C: Jean est un ingénieur, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des actrices, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une enseignante, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une scientifique, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un docteur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un ingénieur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une scientifique, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un policier, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jeanne est une docteure, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Joséphine est une enseignante, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Jean est un acteur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une policière, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacqueline est une actrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un avocat, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: René est un enseignant, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un scientifique, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Arnaud est un scientifique, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une manageuse, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Joséphine est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une policière, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un enseignant, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une serveuse, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un docteur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une compatible, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Louise est une manageuse, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une scientifique, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une serveuse, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un serveur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un docteur, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une serveuse, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Louis est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une manageuse, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Jacques est un avocat, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Louis est un serveur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une actrice, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un serveur, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un enseignant, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jeanne est une policière, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un policier? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une ingénieure, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une cuisinière, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jean est un manageur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un ingénieur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une actrice, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un enseignant, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un serveur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jean est un ingénieur, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une scientifique, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un avocat, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une architecte, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Marie est une docteure, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacques est un serveur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une serveuse, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une serveuse, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une serveuse, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un écrivain, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un acteur, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un compatible, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une écrivaine, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un cuisinier, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Monique et Thierry sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un docteur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une serveuse, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une policière, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une manageuse, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Marie est une ingénieure, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un docteur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une écrivaine, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une avocate, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un écrivain, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Louise est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une ingénieure, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un policier, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un ingénieur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une manageuse, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un ingénieur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une avocate, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des comptables, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Louise est une cuisinière, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Louis est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une enseignante, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Jacqueline est une actrice, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Jeanne est une policière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jeanne.
C: Arnaud est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un écrivain, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: René est un avocat, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: René est un manageur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une actrice, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Marie est une policière, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une enseignante, Jeanne est une manageuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jeanne.
C: Louise est une scientifique, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une enseignante, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jean est un avocat, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une enseignante, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une serveuse, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un enseignant, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une actrice, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une ingénieure, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jean est un serveur, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: René est un manageur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une architecte, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Louis est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un écrivain, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un acteur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une serveuse, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Jeanne est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une actrice, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une scientifique, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un ingénieur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une scientifique, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jacques est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une manageuse, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des comptables, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une cuisinière, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Louise est une policière, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Louise est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un avocat, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louis est un avocat, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jacques est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un ingénieur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une avocate, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un écrivain, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une policière, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Louise est une policière, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Jean est un serveur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une manageuse, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un policier, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un compatible, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Louise est une policière, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une serveuse, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des comptables, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une cuisinière, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Marie est une cuisinière, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jacques est un manageur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un serveur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacqueline est une enseignante. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une policière, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une ingénieure, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une enseignante, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une docteure, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louise est une actrice, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des cuisiniers, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une actrice, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un serveur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une actrice, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un serveur, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Louis est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un scientifique, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un docteur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une manageuse, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une compatible, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Arnaud.
C: Marie est une policière, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Arnaud est un manageur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une manageuse, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Arnaud est un enseignant, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une manageuse, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Marie est une actrice, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une cuisinière, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Jeanne est une écrivaine, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un cuisinier, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: René est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un manageur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un serveur, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une scientifique, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jeanne est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une docteure, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Jeanne est une architecte, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jean est un acteur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Paul et Pierre sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un enseignant, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une ingénieure, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une serveuse, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jeanne est une écrivaine, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacques est un serveur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Louise est une docteure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Arnaud est un enseignant, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un scientifique, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un manageur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un avocat, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une cuisinière, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Jacqueline est une actrice, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une manageuse, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des cuisiniers, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Jeanne est une avocate. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jeanne.
C: Jeanne est une policière, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Jean est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une compatible, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Joséphine.
C: René est un enseignant, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Marie est une serveuse, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Marie est une scientifique, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Jacques est un enseignant, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une scientifique, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une manageuse, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un scientifique, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une policière, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Jeanne est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jeanne.
C: Jean est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des architectes, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un serveur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un docteur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jean est un scientifique, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Louise est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un policier, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une scientifique, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Marie est une ingénieure, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Marie est une manageuse, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une serveuse, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une cuisinière, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Marie est une actrice, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Louis est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une docteure, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un docteur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une policière, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un enseignant, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Joséphine est une actrice, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Louis est un docteur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une docteure, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un acteur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une enseignante, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Joséphine est une policière, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une docteure, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jeanne est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une ingénieure, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un manageur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un serveur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un policier, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un ingénieur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un compatible, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Arnaud.
C: Jean est un écrivain, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un docteur, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: René est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Joséphine est une actrice, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un serveur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Arnaud est un ingénieur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une scientifique, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Marie est une serveuse, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un docteur, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un acteur, René est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jacqueline est une avocate, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une scientifique, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un ingénieur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louis est un architecte, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un docteur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un scientifique, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un enseignant, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une serveuse, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des architectes, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une serveuse, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: René est un compatible, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un avocat, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un policier, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Marie est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jeanne est une scientifique, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une policière, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une scientifique, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Marie est une actrice, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un écrivain, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louise est une policière, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: René est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un manageur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un architecte, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une avocate, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: René est un avocat, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un écrivain, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une scientifique, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Marie est une docteure, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une serveuse, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un policier, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une architecte, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jean.
C: Marie est une manageuse, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un acteur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un policier, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un enseignant, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jean est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un écrivain, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un docteur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une actrice, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Arnaud est un policier, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un docteur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une manageuse, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une actrice, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une docteure, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un docteur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une docteure, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un écrivain, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des actrices, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une écrivaine, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Louise est une scientifique, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une enseignante, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louis est un serveur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une écrivaine, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un écrivain, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une docteure, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un enseignant, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un écrivain, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un serveur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une écrivaine, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Marie est une écrivaine, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un écrivain, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louise est une actrice, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Marie est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un scientifique, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Joséphine est une écrivaine, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louise est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un cuisinier, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Joséphine est une docteure, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jean est un avocat, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un docteur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un enseignant, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Arnaud est un serveur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jeanne est une manageuse, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une policière, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une docteure, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Joséphine est une serveuse, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Louis est un scientifique, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une enseignante, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un scientifique, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un écrivain, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un écrivain, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jeanne est une écrivaine, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une avocate, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Jean est un policier, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jean est un docteur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un enseignant, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une enseignante, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jacques est un ingénieur, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une enseignante, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Marie est une docteure, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Joséphine est une actrice, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Marie est une ingénieure, Joséphine est une serveuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Arnaud est un manageur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un enseignant, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une policière, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un avocat, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Jean est un enseignant, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une actrice, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une architecte, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jacques.
C: Jacqueline est une docteure, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un enseignant, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un enseignant, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un docteur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un policier, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une manageuse, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une manageuse, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une actrice, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des cuisiniers, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une manageuse, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: René est un policier, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une serveuse, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un policier, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une enseignante, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Joséphine est une enseignante, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Marie est une scientifique, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jean est un enseignant, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une docteure, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une scientifique, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Jacqueline est une docteure. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une avocate, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un scientifique, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Joséphine est une écrivaine, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une enseignante, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une scientifique, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un manageur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des comptables, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un écrivain, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une cuisinière, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jean est un acteur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un compatible, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un docteur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un écrivain, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: René est un scientifique, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: René est un enseignant, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un manageur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une manageuse, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une serveuse, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: René est un docteur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une scientifique, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une docteure, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une policière, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Marie est une actrice, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Louise est une policière, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Louise est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une serveuse, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une serveuse, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: René est un manageur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un docteur, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, René est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une scientifique, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Joséphine est une actrice, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une actrice, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Louise est une actrice, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une serveuse, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Maeva et Victoire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: René est un cuisinier, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un manageur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un serveur, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un docteur, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jeanne est une policière, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une serveuse, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jeanne est une enseignante, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une serveuse, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une actrice, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacqueline est une enseignante. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une policière, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jean est un enseignant, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une enseignante, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une manageuse, Jeanne est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jeanne.
C: Jacques est un policier, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une écrivaine, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une enseignante, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jeanne est une policière, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un serveur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Jeanne est une actrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jeanne.
C: Jean est un scientifique, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Monique et Thierry sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un enseignant, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un docteur, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacqueline est une actrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Louise est une docteure, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louis est un policier, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une manageuse, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un scientifique, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une architecte, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jean.
C: Jacques est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un compatible, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une compatible, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Joséphine.
C: Laurent et Philippe sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une policière, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une scientifique, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: René est un docteur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une scientifique, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Jacques est un écrivain, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un serveur, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: René est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un docteur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une actrice, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un manageur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un manageur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René est un écrivain, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Arnaud est un policier, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un architecte, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une scientifique, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un manageur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Louise est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un manageur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une policière, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un docteur, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louise est une docteure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Jeanne est une cuisinière, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Joséphine est une serveuse, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une enseignante, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Arnaud est un écrivain, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une docteure, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: René est un enseignant, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une docteure, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Louise est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un enseignant, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des avocats, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un enseignant, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jeanne est une enseignante, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Louis est un docteur, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une compatible, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une scientifique, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un ingénieur, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Marie est une serveuse, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un docteur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une policière, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jacques est un avocat, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: René est un policier, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Joséphine est une scientifique, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jean est un docteur, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jean est un scientifique, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un manageur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des actrices, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Louise est une écrivaine, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Arnaud est un docteur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un enseignant, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un scientifique, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une actrice, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une serveuse, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: René est un ingénieur, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un policier, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une docteure, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un acteur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un policier, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une actrice, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une actrice, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Jeanne est une policière, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Marie est une cuisinière, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: René est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des docteures, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une policière, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Marie est une scientifique, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: René est un scientifique, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des architectes, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une compatible, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: René est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Louise est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une avocate, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une docteure, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un écrivain, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une serveuse, René est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une docteure, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Louise est une docteure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Jean est un ingénieur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une serveuse, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, Anne et Claire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une scientifique, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un scientifique, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un policier, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: René est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un scientifique, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un policier, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un architecte, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Jeanne est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jeanne.
C: Joséphine est une manageuse, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un compatible, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un serveur, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jacques est un manageur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un enseignant, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une avocate, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Louis est un manageur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une avocate, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louise est une serveuse, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une serveuse, Jeanne est une avocate. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jeanne.
C: Jacqueline est une ingénieure, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Marie est une policière, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Joséphine est une ingénieure, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un manageur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Jeanne est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une scientifique, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacqueline.
C: Jacques est un avocat, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un serveur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une actrice, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un acteur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une scientifique, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une scientifique, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un écrivain, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une compatible, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Jean est un docteur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacques est un enseignant, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Louise est une policière, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une docteure, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Louis est un manageur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un serveur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des comptables, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une actrice, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une avocate, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Jean est un ingénieur, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: René est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un acteur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: René est un acteur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une enseignante, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un docteur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un serveur, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Joséphine est une docteure, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une serveuse, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un scientifique, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Louise est une policière, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une ingénieure, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un écrivain, Jacques est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Marie est une actrice, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Marie est une enseignante, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des comptables, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une serveuse, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une avocate, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louise.
C: Louis est un acteur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un serveur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une scientifique, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Jeanne est une serveuse, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacques est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jean est un écrivain, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un acteur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une actrice, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une scientifique, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Jean est un ingénieur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: René est un policier, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Laurent et Philippe sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une avocate, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une compatible, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un manageur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un docteur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un écrivain, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un acteur, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Arnaud est un docteur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une manageuse, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une manageuse, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une docteure, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une manageuse, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: René est un enseignant, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une policière, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un policier, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un enseignant, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une architecte, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Louis est un enseignant, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une scientifique, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louis est un policier, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une écrivaine, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louise est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Louise est une cuisinière, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Monique et Thierry sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des comptables, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Jeanne est une manageuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jeanne.
C: René est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une avocate, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacqueline.
C: Louise est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un scientifique, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une actrice, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Louise est une enseignante, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Monique et Thierry sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une manageuse, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des comptables, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: René est un enseignant, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une enseignante, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un docteur, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une ingénieure, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un écrivain, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Louise est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une serveuse, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un policier, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une policière, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une enseignante, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Joséphine est une serveuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Jeanne est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un ingénieur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une manageuse, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Jacques est un scientifique, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un acteur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une ingénieure, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un manageur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un écrivain, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un docteur, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une actrice, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: René est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un serveur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un ingénieur, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Joséphine est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un docteur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une ingénieure, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louise est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: René est un ingénieur, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: René est un enseignant, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une docteure, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: René est un scientifique, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un ingénieur, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Marie est une actrice, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jean est un acteur, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jeanne est une docteure, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une actrice, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un acteur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une avocate, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un acteur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un docteur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une enseignante, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une serveuse, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une compatible, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louise.
C: Marie est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un écrivain, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une architecte, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: René.
C: Louise est une avocate, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Jacqueline est une policière, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une policière, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jeanne est une policière, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Jacques est un acteur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: René est un manageur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un policier, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Marie est une écrivaine, Jeanne est une compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jeanne.
C: Jacqueline est une enseignante, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une scientifique, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une ingénieure, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un écrivain, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une serveuse, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un manageur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une policière, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un avocat, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un acteur, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un docteur, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une docteure, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une docteure, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une scientifique, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Joséphine est une actrice, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un policier, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une serveuse, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une cuisinière, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une ingénieure, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une ingénieure, Jean est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une actrice, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une serveuse, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un manageur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une policière, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une avocate, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louise est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: René est un acteur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une ingénieure, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une docteure, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un écrivain, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un docteur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une docteure, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une actrice, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Louise est une compatible, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Jacques est un enseignant, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louise est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un enseignant, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une serveuse, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une cuisinière, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Louise est une ingénieure, Jean est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jacques est un acteur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un policier, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un cuisinier, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un docteur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une docteure, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une actrice, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un acteur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des comptables, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un ingénieur, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une serveuse, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une policière, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un serveur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une manageuse, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Joséphine est une docteure, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une policière, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: René est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un serveur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Arnaud est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, René est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une actrice, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: René est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une enseignante, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une actrice, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un compatible, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un policier, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un docteur, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une architecte, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une scientifique, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une enseignante, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Arnaud est un policier, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: René est un policier, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un écrivain, Yvette et Caroline sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une policière, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: René est un acteur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un compatible, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un scientifique, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: René est un manageur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une enseignante, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un scientifique, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une avocate, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un avocat, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une enseignante, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacques est un acteur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un architecte, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Jean est un enseignant, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un serveur, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jacqueline est une serveuse, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un acteur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un policier, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Louise est une ingénieure, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une policière, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une policière, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Joséphine est une actrice, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Louise est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un avocat, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une serveuse, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Louis est un docteur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une actrice, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Louise est une écrivaine, René est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jacqueline est une enseignante, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie est une manageuse, Jeanne est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jeanne.
C: Jacques est un ingénieur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Marie est une docteure, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Monique et Thierry sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une manageuse, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Louis est un écrivain, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une manageuse, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un avocat, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Louise est une docteure, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jacques est un architecte, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une enseignante, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jeanne est une policière, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une actrice, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jacques est un écrivain, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une scientifique, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Joséphine est une actrice, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Arnaud est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un cuisinier, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une cuisinière, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Louis est un avocat, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Jeanne est une scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jeanne.
C: Louise est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une serveuse, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Anne et Claire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une scientifique, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un policier, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un manageur, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Marie est une policière, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une policière, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une docteure, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une avocate, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un cuisinier, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Jeanne est une enseignante, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Joséphine est une enseignante. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Arnaud est un docteur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une policière, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Marie est une avocate, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Louis est un compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une policière, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: René est un docteur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Louise est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un docteur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une serveuse, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jeanne est une enseignante, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Laurent et Philippe sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un docteur, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un enseignant, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une enseignante, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une actrice, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Joséphine est une enseignante, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Louise est une docteure, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une enseignante, Jacqueline est une policière. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un enseignant, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un ingénieur, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jean est un écrivain, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un policier, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une avocate, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une manageuse, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jeanne est une scientifique, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une serveuse, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un avocat, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une actrice, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Jean est un ingénieur, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une compatible, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Louise est une enseignante. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Monique et Thierry sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un ingénieur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une enseignante, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un manageur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un enseignant, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une manageuse, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacqueline.
C: Louis est un enseignant, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un serveur, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Joséphine est une actrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: René est un enseignant, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une scientifique, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une policière, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une docteure, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une docteure, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un scientifique, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un manageur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une policière, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jean est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un scientifique, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une enseignante, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie est une compatible, Jeanne est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jeanne.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une serveuse, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un compatible, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: René.
C: Louis est un écrivain, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jeanne est une scientifique, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Jacqueline est une policière, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Jean est un enseignant, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un cuisinier, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des actrices, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un manageur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un manageur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une scientifique, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une docteure, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une actrice, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Marie est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un écrivain, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un serveur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un serveur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un manageur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une actrice, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Arnaud est un manageur, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une enseignante, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une compatible, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une écrivaine, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un policier, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une docteure, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une policière, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un ingénieur, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une scientifique, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jacques est un serveur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une enseignante, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jean est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une serveuse, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une docteure, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une policière, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des comptables, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un serveur, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jean est un docteur, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une compatible, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une enseignante, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un serveur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une avocate, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une manageuse, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: René est un acteur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une cuisinière, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Jeanne est une actrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jeanne.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un acteur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un docteur, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une compatible, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un serveur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une actrice, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un architecte, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des architectes, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une avocate, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un scientifique, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un policier, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: René est un policier, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un manageur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Jeanne est une docteure, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Jeanne est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une actrice, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une actrice, René est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jacqueline est une enseignante, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une scientifique, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louis est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un docteur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Marie est une ingénieure, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une scientifique, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Louis est un acteur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un écrivain, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Louis est un docteur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un manageur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un architecte, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Louis.
C: Louis est un avocat, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un acteur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une avocate, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une écrivaine, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une docteure, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une cuisinière, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louise.
C: Louise est une ingénieure, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un scientifique, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un scientifique, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une cuisinière, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un acteur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une écrivaine, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jacqueline est une docteure, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Jeanne est une avocate, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Jean est un acteur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une actrice, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un docteur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un policier, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un écrivain, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une policière, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un cuisinier, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un cuisinier, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une manageuse, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Jeanne est une serveuse, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un écrivain, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jean est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une serveuse, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un cuisinier, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des comptables, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Louise est une enseignante, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une scientifique, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une serveuse, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Louise est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un docteur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Louise est une ingénieure, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un avocat, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Joséphine est une serveuse, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Louis est un avocat, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une compatible, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une policière, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: René est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une docteure, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un écrivain, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un policier, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, René est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jeanne est une ingénieure, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Louis est un écrivain, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un docteur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: René est un serveur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une policière, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Jean est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une manageuse, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un cuisinier, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un compatible, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une policière, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une actrice, Joséphine est une policière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Joséphine.
C: Louise est une docteure, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Marie est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une enseignante, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un serveur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une avocate, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une compatible, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un policier, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une actrice, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un acteur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une serveuse, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une ingénieure, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jacqueline est une docteure, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une avocate, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Jacqueline est une architecte, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Arnaud.
C: Louis est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Monique et Thierry sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une avocate, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un policier, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: René est un manageur, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Marie est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une policière, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une scientifique, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Jeanne est une architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jeanne.
C: Marie est une docteure, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Louis est un docteur, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une manageuse, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un écrivain, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des docteures, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une policière, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une serveuse, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un architecte, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des docteures, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un docteur, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Louise est une docteure, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Marie est une écrivaine, Jeanne est une architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jeanne.
C: Jacques est un acteur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des actrices, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une enseignante, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une actrice, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une actrice, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un docteur, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Joséphine est une docteure, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une enseignante, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un docteur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une policière, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un enseignant, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une enseignante, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Paul et Pierre sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un écrivain, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un docteur, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un architecte, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: René.
C: René est un docteur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une serveuse, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un écrivain, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jacques est un manageur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un docteur, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Arnaud est un serveur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un serveur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Marie est une manageuse, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Jeanne est une enseignante, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une manageuse, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une docteure, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un manageur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un ingénieur, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jacques est un écrivain, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Marie est une policière, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un enseignant, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jeanne est une écrivaine, Paul et Pierre sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une ingénieure, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jeanne est une manageuse, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Louise est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une scientifique, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Louis est un compatible, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une manageuse, Jeanne est une avocate. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jeanne.
C: Jean est un écrivain, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des cuisiniers, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une policière, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un écrivain, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un docteur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un policier, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un architecte, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un écrivain, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un docteur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: René est un enseignant, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une serveuse, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Marie est une serveuse, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une écrivaine, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Louis est un acteur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une serveuse, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Marie est une écrivaine, Joséphine est une enseignante. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Jacques est un écrivain, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louise est une docteure, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Louise est une docteure, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Jeanne est une compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jeanne.
C: Louise est une compatible, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: René.
C: Jean est un avocat, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un policier, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Jean est un ingénieur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une policière, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un policier, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une docteure, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un acteur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une manageuse, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un avocat, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Joséphine est une ingénieure, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un écrivain, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une écrivaine, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Marie est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un policier, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un acteur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une serveuse, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un manageur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un enseignant, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jean est un architecte, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jacques.
C: Joséphine est une enseignante, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: René est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un policier, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une docteure, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une enseignante, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jacqueline est une enseignante, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un acteur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un cuisinier, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une actrice, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: René est un serveur, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un cuisinier, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: René est un enseignant, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une serveuse, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un scientifique, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: René est un policier, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une enseignante, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une scientifique, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louise est une ingénieure, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une policière, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Joséphine est une serveuse, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un scientifique, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: René est un avocat, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une avocate, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un scientifique, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Paul et Pierre sont des avocats, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René est un cuisinier, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jacques est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une serveuse, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une policière, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un manageur, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Jean est un manageur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un docteur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une serveuse, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un cuisinier, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un avocat, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un policier, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une policière, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Joséphine est une ingénieure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un docteur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une policière, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une serveuse, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un écrivain, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Louis est un manageur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une serveuse, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jacqueline est une actrice, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un scientifique, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une actrice, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jacqueline est une actrice, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un scientifique, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un enseignant, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Marie est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une écrivaine, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René est un policier, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une serveuse, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une manageuse, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une écrivaine, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jacques est un architecte, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une actrice, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: René est un ingénieur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un cuisinier, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un enseignant, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un docteur, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Marie est une policière, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jeanne est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un écrivain, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un architecte, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: René est un avocat, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jeanne est une avocate, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une enseignante, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une docteure, Joséphine est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une architecte, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un docteur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une ingénieure, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jean est un scientifique, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un docteur, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jacques est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un serveur, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un écrivain, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une compatible, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louise.
C: Jeanne est une enseignante, Joséphine est une policière. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Jeanne est une enseignante, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une enseignante, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une cuisinière, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Marie est une policière, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une avocate, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jean.
C: Marie est une écrivaine, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un enseignant, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une avocate, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Jacques est un acteur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un avocat, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un acteur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une enseignante, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un serveur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un policier, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une cuisinière, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un enseignant, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un architecte, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un docteur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jacques est un écrivain, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Joséphine est une actrice, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une ingénieure, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un écrivain, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Jacqueline est une policière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une actrice, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une ingénieure, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un cuisinier, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Louis est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une actrice, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des architectes, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: René est un ingénieur, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: René est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une enseignante, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Louise est une serveuse, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jacqueline est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un docteur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un écrivain, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: René est un docteur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louis est un docteur, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Joséphine est une docteure, Jacqueline est une policière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un scientifique, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un scientifique, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une scientifique, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Joséphine est une docteure, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un enseignant, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un enseignant, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une actrice, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une policière, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Louise est une policière, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Marie est une serveuse, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un enseignant, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une architecte, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une docteure, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un écrivain, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jean est un ingénieur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une avocate, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un docteur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un docteur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un acteur, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une scientifique, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une actrice, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un manageur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une docteure, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Jeanne est une scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jeanne.
C: Yvette et Caroline sont des architectes, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Monique et Thierry sont des policiers, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un ingénieur, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un serveur, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Marie est une docteure, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Marie est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une scientifique, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un acteur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une serveuse, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un serveur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un serveur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un ingénieur, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jacqueline est une architecte, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un acteur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un avocat, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une manageuse, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un serveur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un compatible, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une ingénieure, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jacqueline est une manageuse, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une docteure, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une docteure, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Joséphine est une serveuse, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Jacqueline est une écrivaine, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jacques est un acteur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jean est un acteur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une cuisinière, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Joséphine.
C: Jean est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une écrivaine, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Joséphine est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une scientifique, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Laurent et Philippe sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, René est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacqueline est une enseignante, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Marie est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jean est un serveur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un acteur, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une enseignante, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Jeanne est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un manageur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un policier, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Monique et Thierry sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une enseignante, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: René est un cuisinier, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Louise est une enseignante. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jacqueline est une scientifique, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un enseignant, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jean est un acteur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: René est un manageur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Joséphine est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une policière, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un avocat, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une architecte, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Arnaud.
C: René est un avocat, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un écrivain, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des policières, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une serveuse, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Louis est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une scientifique, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Louise est une enseignante, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une actrice, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Marie est une scientifique, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Joséphine est une serveuse, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une actrice, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une policière, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un enseignant, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, René est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jeanne est une actrice, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un enseignant, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un écrivain, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une avocate, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une policière, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un acteur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un manageur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un serveur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un docteur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une scientifique, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Jacqueline est une policière, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Joséphine est une enseignante, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un policier, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une serveuse, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Jeanne est une enseignante. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jeanne.
C: Louis est un acteur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un écrivain, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un enseignant, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une enseignante, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Marie est une actrice, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une manageuse, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une actrice, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une enseignante, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un écrivain, Yvette et Caroline sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une policière, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une enseignante, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un ingénieur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une cuisinière, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Jacqueline est une manageuse, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Jacqueline est une policière, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Louise est une serveuse, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jeanne est une serveuse, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un avocat, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une scientifique, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une enseignante, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un enseignant, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Marie est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un policier, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un policier, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Laurent et Philippe sont des cuisiniers, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Arnaud est un acteur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un policier, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une actrice, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une cuisinière, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une compatible, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jean.
C: Joséphine est une docteure, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un policier, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jacques est un écrivain, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Marie est une serveuse, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un docteur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un écrivain, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une cuisinière, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un docteur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un docteur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un enseignant, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une avocate, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Joséphine.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une écrivaine, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un architecte, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un enseignant, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une serveuse, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une policière, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une enseignante, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Arnaud est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un acteur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un serveur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un écrivain, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un docteur, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une policière, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un policier, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une docteure, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un policier, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une ingénieure, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jeanne est une compatible, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: René.
C: Jacqueline est une cuisinière, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une enseignante, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une actrice, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une actrice, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des docteures, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une manageuse, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une enseignante, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un acteur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une cuisinière, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des architectes, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une scientifique, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louise est une enseignante, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Jacqueline est une docteure, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un serveur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: René est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un enseignant, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une docteure, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jean est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un policier, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un policier, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un écrivain, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: René est un serveur, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: René est un acteur, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Louise est une policière, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louis est un enseignant, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une avocate, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un acteur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une avocate, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une docteure, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une docteure, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une ingénieure, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une architecte, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Joséphine.
C: René est un policier, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un enseignant, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une serveuse, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une manageuse, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un docteur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louise est une ingénieure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Joséphine est une ingénieure, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un serveur, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un écrivain, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une policière, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une manageuse, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une manageuse, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: René est un enseignant, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une enseignante, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une actrice, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Marie est une actrice, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un écrivain, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Louise est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un ingénieur, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une écrivaine, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Jacqueline est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un scientifique, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un avocat, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jeanne est une enseignante, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Arnaud est un docteur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un scientifique, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un ingénieur, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une serveuse, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une docteure, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacques est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un cuisinier, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une actrice, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une serveuse, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un scientifique, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: René est un écrivain, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jeanne est une manageuse, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un enseignant, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Marie est une actrice, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un manageur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une policière, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une actrice, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une manageuse, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Joséphine.
C: Marie est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une docteure, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jeanne est une docteure, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Marie est une scientifique, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Joséphine est une scientifique, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un enseignant, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un docteur, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une serveuse, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Arnaud est un enseignant, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un ingénieur, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Arnaud est un architecte, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une docteure, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une avocate, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Jeanne est une actrice, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une compatible, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un scientifique, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une docteure, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une scientifique, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un docteur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un écrivain, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des comptables, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une compatible, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une architecte, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un scientifique, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une policière, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un ingénieur, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Marie est une actrice, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Joséphine est une enseignante, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une avocate, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une scientifique, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Louise est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une docteure, Jacqueline est une actrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un enseignant, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un manageur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une avocate, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Jean est un enseignant, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un avocat, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une serveuse, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Joséphine est une manageuse, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un enseignant, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une actrice, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une policière, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Joséphine est une scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Joséphine est une compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une ingénieure, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une manageuse, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Louise est une compatible, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un acteur, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une enseignante, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un écrivain, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jean est un écrivain, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un acteur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Monique et Thierry sont des policiers, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un avocat, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un acteur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un scientifique, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une serveuse, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Marie est une policière, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une enseignante, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Marie est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un enseignant, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un écrivain, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une actrice, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Louise est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un acteur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Marie est une manageuse, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un écrivain, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un enseignant, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un serveur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un serveur, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: René est un architecte, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un scientifique, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une manageuse, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacqueline.
C: René est un policier, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un ingénieur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une docteure, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une enseignante, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Louis est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un docteur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louis est un docteur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un architecte, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une scientifique, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une docteure, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une policière, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Joséphine est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un enseignant, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Marie est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une cuisinière, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une policière, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des comptables, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une scientifique, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Jacques est un scientifique, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un policier, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un manageur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une écrivaine, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un enseignant, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jeanne est une serveuse, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Jean est un ingénieur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un scientifique, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une serveuse, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un scientifique, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une manageuse, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un écrivain, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une cuisinière, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un scientifique, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jean est un enseignant, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une ingénieure, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une cuisinière, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Joséphine est une manageuse, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Jacques est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Jeanne est une actrice, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Joséphine est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une scientifique, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Marie est une écrivaine, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Jacques est un docteur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un policier, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Arnaud est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une actrice, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une avocate, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un ingénieur, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une docteure, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une compatible, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un scientifique, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une actrice, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une manageuse, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une manageuse, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Jean est un avocat, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une actrice, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: René est un serveur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une scientifique, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacqueline.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une manageuse, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une policière, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un serveur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une actrice, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jeanne est une compatible, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Jacques est un ingénieur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une scientifique, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Joséphine est une ingénieure, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Joséphine est une manageuse, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une enseignante, Jeanne est une actrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jeanne.
C: René est un policier, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une enseignante, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Joséphine est une policière, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: René est un docteur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Anne et Claire sont des avocates, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une actrice, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une manageuse, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un ingénieur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un compatible, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un serveur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Joséphine est une scientifique, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Louise est une policière, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un ingénieur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une avocate, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un acteur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un acteur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un policier, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une architecte, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Joséphine.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une docteure, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Arnaud est un policier, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un écrivain, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un écrivain, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une docteure, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Louis est un écrivain, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une manageuse, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une docteure, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une architecte, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une enseignante, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un manageur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une actrice, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une serveuse, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un serveur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un cuisinier, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un docteur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une docteure, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un enseignant, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un docteur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jacqueline est une docteure, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un manageur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un docteur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une cuisinière, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: René est un compatible, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une enseignante, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une écrivaine, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jeanne est une ingénieure, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des architectes, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une scientifique, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une scientifique, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacqueline.
C: Marie est une scientifique, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Louise est une ingénieure, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un architecte, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: René est un enseignant, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: René est un docteur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une docteure, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une serveuse, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Louis est un docteur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Arnaud est un docteur, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: René est un avocat, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un scientifique, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un policier, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Arnaud est un scientifique, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une actrice, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jacqueline est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un scientifique, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un scientifique, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un acteur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un enseignant, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une scientifique, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une actrice, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jacqueline est une avocate, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une serveuse, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une actrice, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une scientifique, Jeanne est une architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jeanne.
C: Marie est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une actrice, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jeanne est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une actrice, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un docteur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une manageuse, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Jeanne est une serveuse, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: René est un serveur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une docteure, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un cuisinier, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Jacques est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un serveur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: René est un manageur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une policière, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une manageuse, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Marie est une cuisinière, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un docteur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un enseignant, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un policier, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une policière, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un scientifique, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: René est un policier, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une actrice, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une actrice, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un ingénieur, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un scientifique, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une scientifique, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Arnaud est un serveur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un docteur, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un acteur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un écrivain, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une policière, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une enseignante, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Marie est une docteure, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une docteure, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: René est un serveur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un docteur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un écrivain, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: René est un écrivain, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jeanne est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des architectes, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une actrice, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Louise est une policière, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une serveuse, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une écrivaine, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une manageuse, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une enseignante, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un manageur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Joséphine est une ingénieure, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une actrice, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Louise est une serveuse, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: René est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un manageur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une cuisinière, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un cuisinier, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Jeanne est une ingénieure, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Marie est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un docteur, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un acteur, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: René est un scientifique, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louise est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un manageur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louis est un acteur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une avocate, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Jacques est un scientifique, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un serveur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une serveuse, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une avocate, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un enseignant, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un docteur, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: René est un scientifique, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une serveuse, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une serveuse, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une serveuse, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un compatible, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une cuisinière, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un docteur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des actrices, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un policier, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jacques est un policier, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un écrivain, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une avocate, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un écrivain, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une serveuse, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une policière, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un enseignant, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Joséphine est une docteure, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jeanne est une serveuse, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une architecte, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une enseignante, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Marie est une ingénieure, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Arnaud est un serveur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une docteure, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Marie est une policière, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Marie est une enseignante, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une docteure, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Joséphine est une écrivaine, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une policière, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jacques est un scientifique, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une serveuse, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jacqueline est une docteure, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un acteur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une enseignante, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jean est un scientifique, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louise est une docteure, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une scientifique, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Marie est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un acteur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un serveur, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une actrice, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un acteur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un policier, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: René est un compatible, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une manageuse, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un écrivain, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louise est une docteure, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un serveur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un manageur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une actrice, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un enseignant, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une serveuse, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une cuisinière, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une policière, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une actrice, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Jean est un acteur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une écrivaine, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Monique et Thierry sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un enseignant, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une policière, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Joséphine est une docteure, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un serveur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une compatible, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une architecte, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une serveuse, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un enseignant, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une enseignante, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Marie est une actrice, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une serveuse, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un docteur, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une actrice, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une actrice, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie est une architecte, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Louise.
C: Marie est une policière, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: René est un acteur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un serveur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une scientifique, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: René est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un docteur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un policier, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Joséphine est une enseignante, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Marie est une enseignante, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un manageur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une ingénieure, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un policier, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une avocate, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Joséphine.
C: Jacques est un écrivain, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un manageur, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un docteur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une avocate, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une docteure, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un scientifique, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une docteure, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une serveuse, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un écrivain, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une enseignante, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un serveur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un acteur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une manageuse, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un ingénieur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une docteure, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jacques est un avocat, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un écrivain, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une docteure, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une manageuse, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des policières, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une actrice, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Marie est une serveuse, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: René est un serveur, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un écrivain, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un docteur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une policière, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jeanne est une manageuse, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Jean est un acteur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un docteur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un docteur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une cuisinière, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jean est un acteur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une enseignante, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un policier, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Monique et Thierry sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Joséphine est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une scientifique, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un serveur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une avocate, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Marie est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un avocat, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Marie est une manageuse, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Joséphine.
C: Jean est un docteur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: René est un acteur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une écrivaine, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Louis est un manageur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un policier, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un acteur, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jacques est un compatible, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un serveur, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Louise est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un enseignant, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une cuisinière, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une actrice, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un ingénieur, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Arnaud est un écrivain, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Marie est une écrivaine, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une policière, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Jacqueline est une serveuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Jean est un manageur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un enseignant, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une actrice, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un ingénieur, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jacques est un enseignant, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un ingénieur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une scientifique, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: René est un docteur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une serveuse, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une docteure, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacques est un docteur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une architecte, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Louise.
C: Jacques est un écrivain, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un docteur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un enseignant, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un acteur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un acteur, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un compatible, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un serveur, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une docteure, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Jeanne est une actrice, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une manageuse, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un scientifique, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: René est un manageur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une docteure, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un manageur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une cuisinière, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Arnaud est un enseignant, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louis est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une actrice, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jacques est un avocat, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Arnaud est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un scientifique, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jacques est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un serveur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une manageuse, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un docteur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Marie est une avocate, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une scientifique, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une enseignante, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: René est un manageur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un scientifique, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une enseignante, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: René est un serveur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Louise est une actrice, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un écrivain, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Virginie et Brigitte sont des comptables, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un cuisinier, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une avocate, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un docteur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une écrivaine, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Marie est une docteure, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une policière, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une policière, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une enseignante, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jeanne est une serveuse, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un acteur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un ingénieur, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un policier, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Marie est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une serveuse, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un docteur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Marie est une policière, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une docteure, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une policière, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: René est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une ingénieure, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jacqueline est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un serveur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jean est un acteur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un écrivain, Louis est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Marie est une docteure, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une scientifique, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jacques est un manageur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une serveuse, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Monique et Thierry sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une policière, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Louis est un enseignant, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une compatible, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une actrice, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jacques est un policier, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Marie est une actrice, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un acteur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un écrivain, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Louis est un écrivain, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une cuisinière, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jean est un acteur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Arnaud est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un docteur, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un manageur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une docteure, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe sont des avocats, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une actrice, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une enseignante, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: René est un scientifique, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jacqueline est une docteure, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un scientifique, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une actrice, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une avocate, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Jean est un enseignant, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des policières, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un acteur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une policière, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une actrice, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un écrivain, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Marie est une policière, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jeanne est une manageuse, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une serveuse, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: René est un docteur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une écrivaine, Joséphine est une enseignante. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Jeanne est une docteure, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: René est un manageur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un compatible, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Marie est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un enseignant, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un serveur, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Marie est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une scientifique, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une ingénieure, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une architecte, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Marie est une serveuse, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un enseignant, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une ingénieure, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un écrivain, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une compatible, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jacques est un acteur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un docteur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une policière, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un acteur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des actrices, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un docteur, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un avocat, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: René est un cuisinier, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Louise est une scientifique, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un scientifique, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Joséphine est une enseignante, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un docteur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une enseignante, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une actrice, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un docteur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une serveuse, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Joséphine est une docteure. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Jacques est un écrivain, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une manageuse, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: René est un acteur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un acteur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une policière, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une manageuse, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacqueline.
C: Marie est une compatible, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une enseignante, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jeanne est une docteure, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jacqueline est une policière, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Marie est une manageuse, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une avocate, Jeanne est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jeanne.
C: René est un policier, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: René est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un docteur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une docteure, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une manageuse, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une cuisinière, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louise.
C: Joséphine est une actrice, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un policier, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jeanne est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une manageuse, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un policier, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une compatible, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un serveur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un policier, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un enseignant, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un acteur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un policier, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une docteure, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une docteure, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jean est un écrivain, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un serveur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un ingénieur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un docteur, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jean est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un serveur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une enseignante, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un serveur, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jacques est un docteur, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une cuisinière, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Jean est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Louise est une actrice, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une serveuse, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jacques est un avocat, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une scientifique, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Louis est un policier, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un manageur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un écrivain, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une manageuse, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un docteur, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un serveur, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une actrice, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jeanne est une scientifique, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Joséphine est une docteure, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jeanne est une actrice, Joséphine est une policière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Joséphine.
C: Marie est une avocate, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jean.
C: Louise est une serveuse, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Arnaud est un docteur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une actrice, Jacqueline est une policière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un avocat, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un acteur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louis est un docteur, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une enseignante, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une policière, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une serveuse, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une manageuse, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Louise est une architecte, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: René.
C: Louis est un serveur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une serveuse, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un serveur, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jacques est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une actrice, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une docteure, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une manageuse, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un docteur, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jean est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Marie est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une actrice, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une serveuse, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un serveur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une serveuse, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jacques est un policier, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un compatible, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une compatible, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une actrice, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Louise est une docteure, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jeanne est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une compatible, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un scientifique, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Marie est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un acteur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une avocate, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une docteure, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un manageur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une avocate, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une manageuse, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une actrice, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Jacqueline est une docteure, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un acteur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un serveur, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un enseignant, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jean est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un enseignant, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une serveuse, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une avocate, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louise.
C: Arnaud est un compatible, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Jean est un écrivain, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Joséphine est une serveuse, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une policière, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Jean est un policier, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un avocat, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Jacqueline est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une actrice, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une cuisinière, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Marie est une écrivaine, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une serveuse, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une serveuse, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une policière, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un docteur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une enseignante, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une enseignante, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un écrivain, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un ingénieur, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louise est une docteure, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un ingénieur, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jacques est un enseignant, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une serveuse, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, Jacqueline est une policière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Louise est une scientifique, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Jacques est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un enseignant, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Joséphine est une ingénieure, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une écrivaine, René est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Marie est une docteure, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une manageuse, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacqueline.
C: Jean est un écrivain, Yvette et Caroline sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un ingénieur, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un enseignant, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: René est un docteur, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Marie est une docteure, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une policière, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une scientifique, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une policière, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un ingénieur, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un docteur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une docteure, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une policière, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louis est un policier, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un serveur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une actrice, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un acteur, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une serveuse, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Louise est une écrivaine, Jacques est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une ingénieure, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une docteure, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une serveuse, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un scientifique, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une manageuse, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un acteur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une enseignante, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un avocat, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un policier, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une cuisinière, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une écrivaine, René est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un acteur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un serveur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un policier, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un enseignant, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jeanne est une scientifique, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une avocate, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: René est un manageur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une avocate, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une actrice, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Jeanne est une scientifique, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un écrivain, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un docteur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un ingénieur, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jean est un cuisinier, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une serveuse, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Marie est une serveuse, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un docteur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Monique et Thierry sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une scientifique, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Marie est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une policière, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une serveuse, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Jacques est un policier, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une enseignante, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un serveur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une scientifique, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Louis est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un écrivain, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un scientifique, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Louise est une serveuse, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un écrivain, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une docteure, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Marie est une docteure, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une policière, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un avocat, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Jacques est un policier, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un policier, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une ingénieure, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jean est un acteur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des comptables, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une scientifique, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jacques est un ingénieur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un docteur, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une docteure, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Arnaud est un écrivain, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une compatible, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jean.
C: René est un scientifique, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Jeanne est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une serveuse, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une scientifique, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une docteure, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Marie est une écrivaine, Jacqueline est une policière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Marie est une docteure, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une ingénieure, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un écrivain, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une enseignante, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un écrivain, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un manageur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jean est un docteur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louis est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une actrice, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une manageuse, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un docteur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un cuisinier, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une scientifique, Jeanne est une compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jeanne.
C: Jacques est un enseignant, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une actrice, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une actrice, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un policier, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une scientifique, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un manageur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Marie est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une manageuse, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Louis est un acteur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jacques est un enseignant, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un docteur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louis est un ingénieur, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une docteure, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: René est un docteur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un compatible, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un enseignant, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une manageuse, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un serveur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un scientifique, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des cuisiniers, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Jean est un acteur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un acteur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un scientifique, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une actrice, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une enseignante, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une compatible, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une enseignante, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une avocate, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une docteure, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Joséphine est une compatible, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacques.
C: René est un architecte, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: René est un manageur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une manageuse, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Jean est un compatible, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Arnaud.
C: Louise est une manageuse, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une manageuse, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un serveur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Virginie et Brigitte sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un écrivain, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une docteure, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: René est un policier, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Louis est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un enseignant, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un écrivain, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Arnaud est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une policière, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un docteur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: René est un enseignant, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une cuisinière, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louise.
C: Marie est une docteure, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un policier, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une manageuse, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Joséphine.
C: Jean est un acteur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une enseignante, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une manageuse, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une manageuse, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un enseignant, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un policier, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: René est un manageur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une enseignante, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Joséphine est une enseignante, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Louise est une cuisinière, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Marie est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un manageur, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Jean est un docteur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un compatible, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un écrivain, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une avocate, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un manageur, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Jacques est un manageur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une policière, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un policier, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une manageuse, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une avocate, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Arnaud est un policier, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des architectes, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une avocate, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un acteur, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une compatible, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une docteure, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une écrivaine, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un écrivain, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louis est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une ingénieure, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jean est un scientifique, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une avocate, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un serveur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une docteure, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un enseignant, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Louise est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un écrivain, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: René est un acteur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Marie est une enseignante, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un serveur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une enseignante, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une serveuse, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une scientifique, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un docteur, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une scientifique, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une scientifique, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un serveur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Joséphine est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une architecte, Jeanne est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jeanne.
C: Jeanne est une policière, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un policier? A: Joséphine.
C: Jean est un docteur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jeanne est une scientifique, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une docteure, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un docteur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: René est un policier, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une manageuse, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Jean est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une docteure, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une manageuse, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louise est une serveuse, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: René est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une cuisinière, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: René est un docteur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un acteur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une actrice, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une manageuse, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: René est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une architecte, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un policier, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Louis est un avocat, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Monique et Thierry sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un écrivain, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un policier, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des comptables, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Jean est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jean est un scientifique, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une manageuse, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un acteur, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jean est un enseignant, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Louise est une ingénieure, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une écrivaine, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Joséphine est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: René est un policier, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un manageur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une écrivaine, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un architecte, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Louis.
C: René est un enseignant, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une docteure, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un avocat, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une écrivaine, Arnaud est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une avocate, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Louis est un écrivain, Anne et Claire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une docteure, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une manageuse, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une actrice, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jacques est un manageur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un avocat, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une actrice, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une policière, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Louise est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un écrivain, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un manageur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un docteur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une écrivaine, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un avocat, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: René est un enseignant, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une actrice, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une manageuse, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: René est un avocat, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Jacqueline est une scientifique, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une scientifique, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une docteure, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Anne et Claire sont des docteures, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un serveur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un enseignant, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un ingénieur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un policier, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une enseignante, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une policière, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Louise est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une actrice, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Jean est un enseignant, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une enseignante, Joséphine est une actrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Arnaud est un scientifique, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une avocate, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une actrice, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacques est un cuisinier, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un policier, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: René est un policier, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une actrice, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un acteur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un cuisinier, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une architecte, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une docteure, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une écrivaine, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René est un manageur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un scientifique, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une docteure, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une policière, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jean est un enseignant, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, Joséphine est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Marie est une avocate, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une serveuse, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un scientifique, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une policière, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un acteur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un ingénieur, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Louise est une actrice, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un enseignant, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Marie est une actrice, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une cuisinière, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un policier, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une actrice, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Louise est une docteure, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Louise est une serveuse, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Marie est une architecte, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Arnaud.
C: Jeanne est une docteure, Joséphine est une policière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une docteure, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une enseignante, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une serveuse, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un docteur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une écrivaine, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une compatible, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: René.
C: Louise est une serveuse, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un manageur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un docteur, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un écrivain, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une écrivaine, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René est un acteur, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un enseignant, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Monique et Thierry sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une avocate, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jean.
C: René est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un ingénieur, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jean est un écrivain, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jacques est un ingénieur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une architecte, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jacqueline.
C: Jean est un cuisinier, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une policière, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Jacqueline est une manageuse, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une docteure, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Marie est une ingénieure, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un policier, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une serveuse, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un enseignant, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Monique et Thierry sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une actrice, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des architectes, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une cuisinière, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Marie est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une serveuse, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: René est un manageur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Jean est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un docteur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un architecte, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une manageuse, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un écrivain, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louis est un docteur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une scientifique, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Arnaud est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une avocate, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une scientifique, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une enseignante, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un acteur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un écrivain, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un policier, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jean est un acteur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jacques est un avocat, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un ingénieur, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un enseignant, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Louis est un écrivain, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Arnaud est un docteur, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une policière, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Marie est une actrice, Joséphine est une scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Joséphine.
C: Jacques est un manageur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un écrivain, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un écrivain, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une docteure, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Anne et Claire sont des comptables, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un acteur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une ingénieure, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Jeanne est une scientifique, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacqueline.
C: Marie est une avocate, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un enseignant, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une docteure, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un cuisinier, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une enseignante, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Louis est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une compatible, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une serveuse, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jean est un docteur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Jeanne est une compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jeanne.
C: Jacqueline est une policière, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Louis est un serveur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une docteure, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Arnaud est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une scientifique, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un policier, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une avocate, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un serveur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un écrivain, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une scientifique, Jeanne est une manageuse. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jeanne.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une enseignante, Jeanne est une serveuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jeanne.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une écrivaine, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un écrivain, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Joséphine est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Louise est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une manageuse, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Marie est une docteure, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des comptables, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une actrice, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une écrivaine, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jacques est un policier, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jeanne est une scientifique, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un enseignant, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un policier, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une policière, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jean est un serveur, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louis est un docteur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une avocate, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Louise est une enseignante, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une avocate, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un architecte, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une docteure, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Joséphine est une enseignante, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une actrice, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un docteur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un serveur, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: René est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un écrivain, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un avocat, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une serveuse, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un scientifique, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un écrivain, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une actrice, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une écrivaine, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une docteure, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jean est un manageur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une enseignante, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Jean est un policier, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un serveur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des docteures, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une compatible, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Joséphine est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une actrice, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une avocate, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un policier, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: René est un enseignant, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un compatible, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une scientifique, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un écrivain, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacques est un enseignant, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louis est un policier, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une enseignante, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un serveur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une docteure, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: René est un compatible, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une serveuse, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un manageur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, René est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Arnaud est un docteur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un serveur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un enseignant, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une actrice, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Louis est un enseignant, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un serveur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une manageuse, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une serveuse, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des architectes, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Jeanne est une scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jeanne.
C: Marie est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un docteur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un serveur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une serveuse, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Jeanne est une cuisinière, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Louis est un ingénieur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un écrivain, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un manageur, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Marie est une policière, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une policière, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une scientifique, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des policières, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jacqueline est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un policier, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une écrivaine, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Louise est une serveuse, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un manageur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une enseignante, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une scientifique, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une policière, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une docteure, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un enseignant, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une actrice, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louis est un acteur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jacqueline est une scientifique, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Jean est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une policière, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une avocate, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un scientifique, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Joséphine.
C: Louis est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un policier, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une avocate, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Arnaud est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une serveuse, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jean est un écrivain, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Joséphine est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une enseignante, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jacques est un compatible, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Arnaud.
C: Joséphine est une enseignante, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un docteur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une ingénieure, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une serveuse, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Joséphine est une policière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Antoinette et Laurette sont des comptables, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un policier, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une actrice, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une avocate, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un écrivain, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une docteure, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une docteure, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Joséphine est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une ingénieure, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une manageuse, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jacques est un docteur, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Marie est une docteure, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Anne et Claire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louise est une architecte, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jean est un écrivain, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une ingénieure, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un écrivain, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jeanne est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un cuisinier, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Jacqueline est une docteure, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une architecte, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un avocat, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Jean est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jacqueline est une serveuse, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Jacques est un compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une docteure, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un écrivain, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une compatible, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une scientifique, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Joséphine.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Jeanne est une policière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jeanne.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Louise est une docteure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: René est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Joséphine est une cuisinière, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un docteur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un écrivain, René est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jacqueline est une ingénieure, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une architecte, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Arnaud est un acteur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une enseignante, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Jeanne est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une cuisinière, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une policière, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une manageuse, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une enseignante, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un cuisinier, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des architectes, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une policière, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un serveur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une manageuse, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Jacques est un manageur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une cuisinière, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Jeanne est une docteure, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Joséphine est une serveuse, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un architecte, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une policière, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une manageuse, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Louis est un policier, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une docteure, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une policière, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Joséphine est une actrice, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un enseignant, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un scientifique, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Monique et Thierry sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louise est une enseignante, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une policière, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Joséphine est une cuisinière, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louise est une écrivaine, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un acteur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une avocate, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un enseignant, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jean est un écrivain, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des policières, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: René est un manageur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une compatible, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacqueline.
C: Jean est un docteur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une enseignante, Jacqueline est une serveuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Jean est un serveur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des docteures, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une docteure, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacques est un écrivain, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une serveuse, Joséphine est une scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une docteure, Jacqueline est une serveuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: René est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un acteur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une policière, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une manageuse, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe sont des manageurs, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Anne et Claire sont des docteures, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une serveuse, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une enseignante, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jeanne est une docteure, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un enseignant, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un avocat, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une cuisinière, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacqueline.
C: René est un avocat, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une serveuse, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un compatible, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une enseignante, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un enseignant, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: René est un serveur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louise est une manageuse, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une cuisinière, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un écrivain, Paul et Pierre sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un acteur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un docteur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un avocat, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Joséphine est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une docteure, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jeanne est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un écrivain, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une manageuse, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Marie est une actrice, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Louise est une docteure, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un écrivain, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une manageuse, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Marie est une écrivaine, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une architecte, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jean.
C: Jacques est un architecte, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un serveur, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: René est un écrivain, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une enseignante, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un docteur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un avocat, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une cuisinière, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: René est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une écrivaine, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Marie est une enseignante, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une enseignante, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une scientifique, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une docteure, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une cuisinière, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Jean est un manageur, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une actrice, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Jean est un scientifique, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un manageur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une enseignante, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une scientifique, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jacques est un écrivain, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louis est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Jeanne est une avocate. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jeanne.
C: Arnaud est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une enseignante, Joséphine est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Jacques est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un docteur, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: René est un docteur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un docteur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une manageuse, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: René est un docteur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: René est un serveur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une compatible, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une cuisinière, Jeanne est une architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jeanne.
C: Jacques est un enseignant, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Arnaud est un ingénieur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une manageuse, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un serveur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un docteur, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Marie est une avocate, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des actrices, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une serveuse, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un avocat, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Louise est une avocate, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un scientifique, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une cuisinière, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Louis est un enseignant, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une serveuse, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un manageur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des docteures, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Monique et Thierry sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des avocates, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un écrivain, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une actrice, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Paul et Pierre sont des cuisiniers, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une avocate, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un docteur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Laurent et Philippe sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un scientifique, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un manageur, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Louise est une actrice, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un scientifique, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Joséphine est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une cuisinière, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jeanne est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un serveur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une enseignante, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Marie est une serveuse, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un acteur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une avocate, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un scientifique, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un enseignant, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une enseignante, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une ingénieure, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des avocates, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Anne et Claire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jeanne est une avocate, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un serveur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jeanne est une scientifique, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Jean est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louise est une serveuse, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une manageuse, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une policière, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Marie est une serveuse, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un architecte, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une policière, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une avocate, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacqueline.
C: Jacques est un écrivain, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Joséphine est une enseignante, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une actrice, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Anne et Claire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des architectes, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jacques est un manageur, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Jean est un acteur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jeanne est une scientifique, Joséphine est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Joséphine.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une policière, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Joséphine est une serveuse, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un enseignant, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jeanne est une actrice, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une manageuse, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une manageuse, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Marie est une ingénieure, Joséphine est une actrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Jeanne est une docteure, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une policière, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un scientifique, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des actrices, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des avocates, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une scientifique, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Monique et Thierry sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une cuisinière, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Louise est une écrivaine, René est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jean est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Louis est un acteur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un manageur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un ingénieur, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: René est un cuisinier, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un enseignant, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Jean est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Marie est une cuisinière, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Jean est un compatible, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une docteure, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Jacques est un acteur, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jean est un écrivain, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un avocat, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une policière, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jeanne est une docteure, René est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jeanne est une écrivaine, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une enseignante, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Joséphine est une docteure, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Louis est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une docteure, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jacques est un enseignant, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une actrice, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un écrivain, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un policier, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Monique et Thierry sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une compatible, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une enseignante, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louis est un écrivain, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une enseignante, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un écrivain, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Arnaud est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Louis est un écrivain, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une actrice, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des comptables, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Monique et Thierry sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un policier, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, René est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Arnaud est un acteur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un enseignant, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une policière, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un serveur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un policier, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un écrivain, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louise est une docteure, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Louis est un acteur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une docteure, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jeanne est une enseignante, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jean est un enseignant, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jean est un acteur, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: René est un acteur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une scientifique, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Marie est une enseignante, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jeanne est une enseignante, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un docteur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une actrice, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jeanne est une enseignante, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une policière, Joséphine est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un policier? A: Joséphine.
C: Louis est un enseignant, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louise est une serveuse, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une écrivaine, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Laurent et Philippe sont des manageurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une manageuse, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un écrivain, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une policière, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une ingénieure, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jeanne est une enseignante, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Louis est un écrivain, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une compatible, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jean.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un docteur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jean est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une manageuse, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un policier, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une manageuse, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un policier, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un compatible, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une docteure, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jean est un serveur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une scientifique, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Joséphine est une serveuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une serveuse, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: René est un manageur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un scientifique, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jeanne est une policière, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Joséphine est une actrice, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une policière, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une enseignante, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une ingénieure, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des cuisiniers, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une actrice, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une avocate, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une cuisinière, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une architecte, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un scientifique, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un serveur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une actrice, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un écrivain, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un serveur, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un écrivain, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une docteure, Jacqueline est une enseignante. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Marie est une policière, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un enseignant, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un policier, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une actrice, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une ingénieure, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Louise est une ingénieure, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une enseignante, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une actrice, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Louise est une cuisinière, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Jacques est un enseignant, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un enseignant, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une compatible, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Arnaud.
C: Louise est une ingénieure, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louise est une scientifique, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Joséphine est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un docteur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un manageur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un enseignant, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie est une policière, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un policier? A: Joséphine.
C: Arnaud est un acteur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un manageur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un docteur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une actrice, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Joséphine est une docteure, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un enseignant, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une docteure, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une compatible, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Louis est un acteur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une enseignante, Jean est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Louise est une ingénieure, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une policière, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une enseignante, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une scientifique, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une scientifique, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Joséphine.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une manageuse, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une actrice, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Jacqueline est une policière, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une scientifique, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un acteur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une scientifique, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Louis est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un manageur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une docteure, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Marie est une ingénieure, Louise est une docteure. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Joséphine est une scientifique, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une docteure, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un docteur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une actrice, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Joséphine est une policière, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une scientifique, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Arnaud est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: René est un acteur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jean est un écrivain, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Arnaud est un acteur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un scientifique, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Marie est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une policière, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un acteur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un compatible, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un policier, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une compatible, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: René est un docteur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une actrice, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Joséphine.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacqueline est une enseignante. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Louise est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une actrice, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un acteur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louis est un acteur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un acteur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un acteur, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jean est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une avocate, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Joséphine.
C: Joséphine est une docteure, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un serveur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des avocates, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un enseignant, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une docteure, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une docteure, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un serveur, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une scientifique, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Jacques est un serveur, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une compatible, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une policière, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une serveuse, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un écrivain, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un policier, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un serveur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une manageuse, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Louise est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un enseignant, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une enseignante, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Louis est un ingénieur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un acteur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Marie est une policière, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une serveuse, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: René est un enseignant, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: René est un acteur, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacques est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un écrivain, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une avocate, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louise.
C: Jacques est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une scientifique, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louise est une enseignante. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacqueline est une policière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une enseignante, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un policier, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un ingénieur, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Marie est une scientifique, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jean est un manageur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une enseignante, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un policier, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Jean est un ingénieur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un avocat, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: René est un acteur, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une enseignante, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une actrice, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une enseignante, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un enseignant, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une policière, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un enseignant, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un compatible, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une actrice, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un policier, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un manageur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une serveuse, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un cuisinier, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: René est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une policière, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des comptables, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Louis est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un policier, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe sont des avocats, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une docteure, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une enseignante, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une actrice, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une actrice, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une actrice, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une docteure, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louise est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un enseignant, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Louis est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une policière, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une ingénieure, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: René est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une ingénieure, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jacqueline est une scientifique, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Joséphine est une scientifique, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Marie est une ingénieure, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un manageur, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Jean est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une actrice, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un architecte, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un écrivain, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une scientifique, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Louise est une policière, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Jean est un architecte, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jacques est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un serveur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une cuisinière, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Louise est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un serveur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un écrivain, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une actrice, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: René est un architecte, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une écrivaine, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un docteur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une policière, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jean est un policier, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Jacqueline est une policière, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une serveuse, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Louis est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un acteur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une cuisinière, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une architecte, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un acteur, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une actrice, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une docteure, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacqueline est une actrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une enseignante, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un acteur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Jeanne est une architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jeanne.
C: Jean est un serveur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une actrice, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Marie est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une écrivaine, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un serveur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un docteur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un docteur, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Marie est une compatible, Jeanne est une architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jeanne.
C: Louis est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une architecte, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une docteure, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Joséphine est une enseignante, Jacqueline est une actrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une serveuse, René est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Marie est une ingénieure, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Anne et Claire sont des actrices, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une actrice, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des architectes, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un enseignant, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une compatible, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Arnaud.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Joséphine est une policière, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une serveuse, Jacqueline est une actrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Louis est un serveur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une scientifique, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jeanne est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une docteure, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une actrice, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un docteur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un compatible, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un écrivain, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un enseignant, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une scientifique, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une écrivaine, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: René est un policier, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une ingénieure, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Marie est une ingénieure, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Arnaud est un docteur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une manageuse, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un docteur, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une manageuse, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un manageur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un docteur, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un docteur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Louise est une actrice, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des comptables, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une architecte, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Louis.
C: Jacques est un ingénieur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une docteure, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un policier, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une cuisinière, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louise.
C: Marie est une serveuse, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une docteure, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des comptables, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un enseignant, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une enseignante, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une enseignante, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jeanne est une docteure, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un enseignant, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une docteure, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Monique et Thierry sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un manageur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un écrivain, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un docteur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un docteur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Jacqueline est une policière, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un scientifique, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une écrivaine, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une avocate, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une architecte, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un ingénieur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une enseignante, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: René est un serveur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une serveuse, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Louis est un docteur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un scientifique, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un acteur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Joséphine est une écrivaine, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une policière, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Marie est une scientifique, Jeanne est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jeanne.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un serveur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un scientifique, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un ingénieur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une docteure, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une cuisinière, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une compatible, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une actrice, Jeanne est une scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jeanne.
C: Jeanne est une compatible, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un enseignant, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un enseignant, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Marie est une ingénieure, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Anne et Claire sont des policières, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un manageur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une actrice, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une compatible, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un écrivain, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Marie est une actrice, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un manageur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Jeanne est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jeanne.
C: René est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un compatible, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Louis est un acteur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un ingénieur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe sont des comptables, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une policière, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une scientifique, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Louise est une manageuse, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Paul et Pierre sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un acteur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une scientifique, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une serveuse, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: René est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une écrivaine, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une docteure, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une docteure, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un serveur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une manageuse, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des comptables, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un ingénieur, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jacques est un cuisinier, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Louis est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une docteure, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une docteure, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un acteur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une ingénieure, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jeanne est une cuisinière, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Louise est une enseignante, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un acteur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Louise est une enseignante, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un policier, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une policière, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jean est un ingénieur, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un écrivain, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un policier, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jeanne est une enseignante, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un acteur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un serveur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un scientifique, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une avocate, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un écrivain, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une manageuse, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Joséphine est une écrivaine, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un écrivain, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une policière, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des comptables, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une ingénieure, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un enseignant, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un écrivain, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un ingénieur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une enseignante, Joséphine est une serveuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Jacques est un enseignant, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un manageur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une serveuse, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un écrivain, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une serveuse, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jean est un écrivain, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un manageur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un enseignant, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Jacques est un enseignant, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jean est un acteur, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacques est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un scientifique, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Jean est un enseignant, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une enseignante, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une scientifique, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une actrice, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Arnaud est un enseignant, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un acteur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un cuisinier, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une enseignante, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un ingénieur, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un scientifique, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une cuisinière, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Jean est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une ingénieure, Jeanne est une actrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jeanne.
C: Arnaud est un enseignant, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un policier, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un scientifique, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un policier, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une scientifique, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une serveuse, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Monique et Thierry sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Marie est une actrice, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un manageur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: René est un acteur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un policier, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Jeanne est une serveuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jeanne.
C: Jeanne est une enseignante, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Marie est une scientifique, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une compatible, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Jeanne est une enseignante, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un acteur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une avocate, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un docteur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une docteure, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Paul et Pierre sont des comptables, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un policier, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un serveur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacqueline est une serveuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Arnaud est un avocat, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jean est un scientifique, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une cuisinière, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Marie est une écrivaine, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un manageur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un acteur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une docteure, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jacques est un policier, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Joséphine est une serveuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un manageur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une avocate, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une enseignante, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une avocate, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un acteur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jeanne est une avocate, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une avocate, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un serveur, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Marie est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un avocat, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un enseignant, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un policier, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un docteur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Jacqueline est une policière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Louis est un docteur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une actrice, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une manageuse, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une scientifique, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une scientifique, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un scientifique, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un docteur, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: René est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une policière, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un serveur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: René est un écrivain, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un ingénieur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une scientifique, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Joséphine est une docteure, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louis est un serveur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un avocat, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un écrivain, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Monique et Thierry sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Louis est un acteur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un scientifique, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Joséphine est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un acteur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un policier, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une policière, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Arnaud est un acteur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une actrice, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: René est un manageur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une policière, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une policière, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une docteure, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un enseignant, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une policière, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une actrice, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Arnaud est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louis est un scientifique, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une avocate, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Arnaud est un acteur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des cuisiniers, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une policière, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Jeanne est une avocate, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une enseignante, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une docteure, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une enseignante, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une scientifique, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Joséphine.
C: Joséphine est une docteure, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une enseignante, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: René est un docteur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jean est un cuisinier, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un serveur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une policière, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Jean est un docteur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Monique et Thierry sont des policiers, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une scientifique, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un policier, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une actrice, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un acteur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des comptables, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un serveur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une docteure, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un enseignant, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une actrice, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une compatible, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jean.
C: Joséphine est une manageuse, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une enseignante, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, Jeanne est une scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jeanne.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un policier, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un serveur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: René est un avocat, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Monique et Thierry sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une cuisinière, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Marie est une serveuse, Jeanne est une manageuse. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jeanne.
C: Jeanne est une policière, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un écrivain, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une architecte, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une scientifique, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: René est un serveur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Monique et Thierry sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une serveuse, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Louis est un compatible, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une policière, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un enseignant, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une enseignante, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un compatible, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Monique et Thierry sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une compatible, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jean.
C: Joséphine est une docteure, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une manageuse, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Louise est une enseignante, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un enseignant, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louise est une docteure. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jacqueline est une actrice, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une docteure, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une cuisinière, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Joséphine.
C: Joséphine est une actrice, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Louis est un écrivain, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une policière, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une enseignante, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un acteur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une enseignante, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Louise est une enseignante. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Marie est une ingénieure, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: René est un docteur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une docteure, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louise est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une serveuse, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un docteur, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un manageur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une docteure, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une serveuse, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Arnaud est un scientifique, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un policier, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Louise est une scientifique, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: René est un policier, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une scientifique, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une docteure, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une serveuse, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un écrivain, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une serveuse, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un docteur, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jacques est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Arnaud est un scientifique, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une enseignante, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un acteur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Joséphine est une enseignante, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une enseignante, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un acteur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une serveuse, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un policier, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un serveur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une policière, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une avocate, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une scientifique, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un écrivain, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une policière, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une docteure, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une docteure, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une docteure, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une scientifique, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Arnaud est un docteur, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une enseignante, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une serveuse, René est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Louis est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un scientifique, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une ingénieure, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un enseignant, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Jeanne est une policière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jeanne.
C: Louise est une enseignante, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une policière, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Arnaud est un docteur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un manageur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Marie est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une enseignante, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jacques est un ingénieur, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Marie est une serveuse, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une ingénieure, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louise est une docteure, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un acteur, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une enseignante, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un compatible, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: René est un acteur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une serveuse, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une enseignante, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une scientifique, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Jeanne est une actrice, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jean est un écrivain, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une serveuse, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jeanne est une policière, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Joséphine.
C: Marie est une scientifique, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Jeanne est une compatible, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Jacques est un acteur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une écrivaine, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un enseignant, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacqueline est une scientifique, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un cuisinier, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Marie est une actrice, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Louise est une cuisinière, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un docteur, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un enseignant, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une docteure, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une docteure, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une manageuse, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jacques est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un compatible, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un écrivain, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un policier, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un enseignant, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une policière, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Marie est une docteure, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jacqueline est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jeanne est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une cuisinière, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: René est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un docteur, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un docteur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jacques est un écrivain, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: René est un écrivain, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jeanne est une serveuse, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une manageuse, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une avocate, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un compatible, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une avocate, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des policières, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Jacqueline est une policière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Louise est une actrice, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des comptables, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un architecte, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Joséphine est une docteure, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un serveur, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jacqueline est une docteure, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une serveuse, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un serveur, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une serveuse, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une policière, Jeanne est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jeanne.
C: Jacques est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: René est un serveur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: René est un acteur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une enseignante, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un écrivain, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un serveur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une manageuse, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une serveuse, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: René est un ingénieur, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une ingénieure, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jacqueline est une enseignante, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une serveuse, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un ingénieur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une enseignante, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Jean est un compatible, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: René.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacqueline est une ingénieure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Louise est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un policier, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un docteur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une actrice, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Marie est une scientifique, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Jacques est un écrivain, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un enseignant, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Joséphine est une actrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: René est un docteur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une actrice, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une docteure, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un manageur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une actrice, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une compatible, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une serveuse, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Arnaud est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Joséphine est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un acteur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Louise est une policière, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un enseignant, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une ingénieure, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jacques est un écrivain, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une policière, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jean est un policier, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: René est un écrivain, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des architectes, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un enseignant, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Joséphine est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une ingénieure, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Joséphine est une manageuse, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une cuisinière, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louis est un architecte, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un serveur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un serveur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une policière, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une enseignante, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un docteur, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un acteur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un scientifique, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jacqueline est une policière, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un avocat, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un docteur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Joséphine est une enseignante, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Joséphine est une serveuse, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jean est un docteur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une policière, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: René est un policier, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une serveuse, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un serveur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un écrivain, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jeanne est une serveuse, Joséphine est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Joséphine est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une manageuse, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un policier, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un docteur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jeanne est une enseignante, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jean est un enseignant, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un enseignant, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une scientifique, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un policier, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une scientifique, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une écrivaine, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louise est une actrice, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: René est un acteur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une enseignante, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jean est un docteur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un policier, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un avocat, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une enseignante, Jean est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Jacques est un écrivain, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Louis est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une manageuse, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une serveuse, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jeanne est une docteure, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une actrice, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Jeanne est une docteure. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jeanne.
C: Jacqueline est une docteure, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: René est un compatible, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une écrivaine, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Jean est un architecte, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des comptables, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une enseignante, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une serveuse, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Joséphine est une actrice, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un ingénieur, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une scientifique, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Arnaud est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un policier, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une policière, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Jacqueline est une actrice, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Marie est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une écrivaine, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une cuisinière, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Joséphine est une policière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une serveuse, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Jean est un docteur, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Arnaud est un policier, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une policière, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un architecte, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un scientifique, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Joséphine est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Marie est une ingénieure, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Marie est une compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un docteur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une ingénieure, Jacques est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Arnaud est un policier, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une manageuse, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Jacques est un serveur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une ingénieure, Jeanne est une enseignante. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jeanne.
C: Louise est une avocate, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un scientifique, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une docteure, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jacques est un docteur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un acteur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Marie est une écrivaine, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Marie est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jacques est un scientifique, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Jean est un enseignant, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un compatible, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une policière, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Joséphine.
C: Jacques est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un docteur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un policier, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un manageur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une avocate, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Jacqueline est une docteure, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une actrice, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une serveuse, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un docteur, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Arnaud est un écrivain, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une policière, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Joséphine est une compatible, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jean.
C: Marie est une ingénieure, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une policière, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jean est un serveur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une écrivaine, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une policière, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Marie est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une serveuse, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un écrivain, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une ingénieure, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un enseignant, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un manageur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Jacques est un enseignant, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un policier, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un policier, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une scientifique, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un policier, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une manageuse, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une policière, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une actrice, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une manageuse, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une actrice, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un compatible, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacqueline est une ingénieure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une avocate, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: René est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un serveur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un serveur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un manageur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une manageuse, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: René est un manageur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Louise est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une policière, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un acteur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un écrivain, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jeanne est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une compatible, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un écrivain, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Louise est une architecte, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une ingénieure, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un serveur, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Louise est une manageuse, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une policière, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une policière, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louis est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un écrivain, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un policier, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un ingénieur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Marie est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une docteure, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Marie est une policière, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une avocate, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jean.
C: Louise est une enseignante, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jean est un écrivain, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un scientifique, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une enseignante, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une enseignante, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une scientifique, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une scientifique, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une avocate, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une scientifique, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une enseignante, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jeanne est une docteure, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Joséphine est une serveuse, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Marie est une serveuse, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: René est un avocat, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une serveuse, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une docteure, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Joséphine est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une actrice, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un serveur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louis est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un manageur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une policière, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des policières, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une policière, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un policier, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un écrivain, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une manageuse, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un acteur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un manageur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Jeanne est une serveuse, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un ingénieur, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une scientifique, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Marie est une actrice, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un enseignant, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un policier, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Marie est une actrice, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Louis est un policier, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une docteure, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des actrices, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une avocate, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des policières, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une enseignante, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un ingénieur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Marie est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un enseignant, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une écrivaine, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une actrice, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Marie est une policière, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Louise est une docteure. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Louis est un scientifique, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une docteure, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: René est un serveur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un scientifique, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un docteur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un docteur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une serveuse, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Marie est une ingénieure, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une manageuse, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Marie est une enseignante, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un serveur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une scientifique, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Joséphine.
C: Jean est un acteur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une enseignante, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Anne et Claire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un ingénieur, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Arnaud est un policier, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une scientifique, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jeanne est une serveuse, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: René est un enseignant, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un docteur, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Anne et Claire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des docteures, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Joséphine est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une actrice, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un acteur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une policière, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une enseignante, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un écrivain, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un scientifique, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une scientifique, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une serveuse, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: René est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un écrivain, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jeanne est une docteure, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, Anne et Claire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Joséphine est une serveuse, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une avocate, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un compatible, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un serveur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jacqueline est une architecte, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Louise.
C: Jacqueline est une policière, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une manageuse, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Jeanne est une docteure, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Joséphine est une enseignante, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Jean est un serveur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une actrice, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une manageuse, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jeanne est une écrivaine, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une docteure, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Marie est une serveuse, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louise est une docteure, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un serveur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une cuisinière, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un docteur, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des policières, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une cuisinière, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Joséphine.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un policier, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Joséphine est une ingénieure, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jeanne est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louis est un docteur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: René est un écrivain, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un docteur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un policier, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un acteur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une actrice, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un policier, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un scientifique, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une avocate, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: René est un serveur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un acteur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une scientifique, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Joséphine.
C: René est un écrivain, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un acteur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un serveur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une docteure, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Marie est une policière, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une serveuse, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Louise est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un manageur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: René est un écrivain, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une compatible, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacques.
C: Joséphine est une policière, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un scientifique, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Louis est un scientifique, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une avocate, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un serveur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un acteur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un enseignant, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louise est une ingénieure, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une enseignante, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacques est un cuisinier, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jacques est un écrivain, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une cuisinière, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une policière, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une cuisinière, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un ingénieur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: René est un manageur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un serveur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un écrivain, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une manageuse, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Marie est une actrice, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un policier, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un serveur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un docteur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une serveuse, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des avocates, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une enseignante, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une écrivaine, Jacqueline est une actrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: René est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un architecte, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une docteure, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un scientifique, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un compatible, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacques.
C: Louis est un policier, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une docteure, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Joséphine est une ingénieure, Louise est une enseignante. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Marie est une cuisinière, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un enseignant, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: René est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une actrice, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une serveuse, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jean est un enseignant, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Joséphine est une docteure, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Louise est une manageuse, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une actrice, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un docteur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: René est un acteur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacqueline est une docteure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jean est un écrivain, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Joséphine est une docteure, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un manageur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une avocate, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: René est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une cuisinière, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une scientifique, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des comptables, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une compatible, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un acteur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une enseignante, Jacqueline est une serveuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une ingénieure, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Louis est un docteur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un écrivain, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une manageuse, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un écrivain, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un policier, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une cuisinière, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Jeanne est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Louise est une enseignante, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une docteure, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un scientifique, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un acteur, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jacqueline est une actrice, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un écrivain, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un docteur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un docteur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des comptables, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un manageur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une policière, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des avocates, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un scientifique, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une avocate, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une actrice, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jacques est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une policière, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une ingénieure, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jacques est un serveur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une serveuse, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un docteur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une manageuse, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Marie est une serveuse, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des architectes, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une policière, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une policière, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une ingénieure, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un serveur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un cuisinier, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une scientifique, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un docteur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une actrice, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jean est un acteur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jacques est un acteur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un avocat, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une policière, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Louis est un docteur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une docteure, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jacques est un compatible, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: René est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jacques est un scientifique, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un enseignant, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une docteure, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Arnaud est un compatible, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jeanne est une cuisinière, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jean est un enseignant, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: René est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une manageuse, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Louise est une ingénieure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un enseignant, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une écrivaine, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Marie est une docteure, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une actrice, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une docteure, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des avocats, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un enseignant, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louis est un enseignant, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un serveur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une policière, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: René est un acteur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un serveur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un policier, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un serveur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un écrivain, Yvette et Caroline sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacqueline est une serveuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Louise est une docteure, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une enseignante, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jacques est un manageur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: René est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un écrivain, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une policière, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Louis est un écrivain, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un écrivain, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jean est un docteur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jeanne est une policière, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une scientifique, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Arnaud est un docteur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une policière, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une scientifique, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un docteur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Arnaud est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un enseignant, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un enseignant, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un policier, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Louise est une policière, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un enseignant, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un docteur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un ingénieur, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jean est un enseignant, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: René est un cuisinier, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une serveuse, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Jean est un docteur, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Joséphine est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une compatible, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des policières, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une docteure, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Marie est une scientifique, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un écrivain, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: René est un avocat, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un acteur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Marie est une enseignante, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Marie est une enseignante, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacques est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jean est un acteur, René est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jeanne est une écrivaine, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Jeanne est une actrice, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un policier, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Marie est une compatible, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louise.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Louise est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une scientifique, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Marie est une scientifique, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Joséphine.
C: Louise est une manageuse, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un écrivain, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une enseignante, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un enseignant, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un policier, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une avocate, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une policière, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jean est un manageur, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René est un serveur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une cuisinière, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Marie est une ingénieure, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: René est un compatible, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un docteur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un enseignant, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie est une enseignante, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacques est un docteur, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un cuisinier, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Marie est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: René est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une policière, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Monique et Thierry sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Joséphine est une policière, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Jean est un policier, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Anne et Claire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une compatible, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacques.
C: Jeanne est une manageuse, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une docteure, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Marie est une ingénieure, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Arnaud est un policier, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une ingénieure, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jean est un manageur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un serveur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une scientifique, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jacqueline est une enseignante, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une enseignante, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une serveuse, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Arnaud est un acteur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une docteure, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Jacqueline est une enseignante, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une compatible, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une policière, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Marie est une manageuse, Jeanne est une architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jeanne.
C: Jacques est un enseignant, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un écrivain, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un docteur, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un compatible, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un manageur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une enseignante, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un scientifique, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un cuisinier, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un docteur, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un compatible, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une enseignante, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Jeanne est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une docteure, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une actrice, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Jean est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un avocat, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une docteure, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une manageuse, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Marie est une scientifique, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un enseignant, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Louise est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Monique et Thierry sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louise est une écrivaine, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des policières, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une enseignante, Jean est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Joséphine est une enseignante, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un policier, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un docteur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une serveuse, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une policière, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Louise est une docteure, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une serveuse, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Monique et Thierry sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une scientifique, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: René est un enseignant, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Louis est un policier, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un acteur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un docteur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un serveur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Louis est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une serveuse, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Marie est une cuisinière, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une policière, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un écrivain, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jeanne est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un policier, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une serveuse, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un policier, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une policière, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une manageuse, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une serveuse, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un ingénieur, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une serveuse, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Marie est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une avocate, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une docteure, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Jacqueline est une actrice, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une docteure, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une écrivaine, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une serveuse, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une compatible, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: René.
C: Joséphine est une enseignante, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une actrice, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un serveur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une actrice, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une policière, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Louise est une actrice, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jacques est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Arnaud est un manageur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un écrivain, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un cuisinier, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jean est un manageur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un acteur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jacques est un serveur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Joséphine est une docteure, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une docteure, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un docteur, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une policière, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un docteur, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Marie est une actrice, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un scientifique, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Jeanne est une scientifique, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une manageuse, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Jean est un docteur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Monique et Thierry sont des policiers, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une policière, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un docteur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jeanne est une docteure, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une actrice, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une docteure, René est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jean est un docteur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un avocat, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un acteur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une manageuse, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Marie est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un enseignant, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une policière, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jean est un cuisinier, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Jacques est un policier, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Louise est une manageuse, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Jacques est un acteur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une cuisinière, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jeanne est une manageuse, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Marie est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Monique et Thierry sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un acteur, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: René est un docteur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un docteur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Laurent et Philippe sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un écrivain, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un serveur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une docteure, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une actrice, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un écrivain, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un écrivain, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une policière, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jacques est un docteur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un avocat, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Arnaud est un docteur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une architecte, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: René.
C: Joséphine est une serveuse, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une scientifique, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une manageuse, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une docteure, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un scientifique, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: René est un policier, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Joséphine est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un avocat, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une scientifique, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un enseignant, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une actrice, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une écrivaine, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Arnaud est un enseignant, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une docteure, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un écrivain, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une docteure, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jacques est un serveur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un acteur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un écrivain, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une avocate, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Monique et Thierry sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un docteur, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jacques est un scientifique, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: René est un serveur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une scientifique, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: René est un policier, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une compatible, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une enseignante, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un docteur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une actrice, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une policière, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un serveur, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un écrivain, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une serveuse, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un serveur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une policière, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Arnaud est un docteur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un acteur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une scientifique, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: René est un écrivain, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une cuisinière, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Marie est une cuisinière, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un compatible, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un enseignant, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacques est un ingénieur, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une policière, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une enseignante, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Louis est un enseignant, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Louis est un docteur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un écrivain, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Anne et Claire sont des avocates, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des policières, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une scientifique, Jeanne est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jeanne.
C: Jean est un docteur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Marie est une enseignante, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un policier, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Marie est une écrivaine, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: René est un scientifique, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un écrivain, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une actrice, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une ingénieure, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: René est un écrivain, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une manageuse, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une policière, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Louis est un scientifique, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jean est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un écrivain, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des architectes, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une serveuse, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Jacques est un écrivain, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une policière, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Louis est un avocat, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une serveuse, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: René est un policier, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jacques est un acteur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: René est un écrivain, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une manageuse, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Jean est un écrivain, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une ingénieure, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Marie est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une serveuse, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louise est une policière, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un policier, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des comptables, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un enseignant, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une compatible, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un scientifique, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une policière, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une scientifique, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une serveuse, Joséphine est une policière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Marie est une policière, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Jean est un docteur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une actrice, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une actrice, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Marie est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Arnaud est un scientifique, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un docteur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un docteur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un docteur, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une actrice, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une actrice, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Joséphine est une enseignante, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une compatible, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Louise est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une serveuse, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des architectes, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une scientifique, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une policière, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jeanne est une cuisinière, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une actrice, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: René est un scientifique, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: René est un acteur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un docteur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un policier, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une compatible, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une policière, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un policier, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Marie est une compatible, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une manageuse, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une scientifique, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un manageur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une manageuse, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Jacques est un écrivain, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des policières, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un docteur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un avocat, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Jeanne est une ingénieure, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un acteur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un ingénieur, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une docteure, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une architecte, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: René est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une écrivaine, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Louise est une policière, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une serveuse, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une compatible, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un écrivain, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une docteure, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un acteur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un docteur, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une architecte, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Louise.
C: Jacqueline est une enseignante, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une avocate, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un enseignant, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une docteure, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: René est un compatible, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une avocate, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Jeanne est une actrice, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: René est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un écrivain, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jeanne est une manageuse, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacqueline.
C: Louis est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un scientifique, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jacques est un avocat, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une scientifique, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un enseignant, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une scientifique, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Joséphine est une actrice, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un ingénieur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un acteur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Louise est une actrice, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une enseignante, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une serveuse, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jacqueline est une enseignante, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une scientifique, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une policière, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jeanne est une compatible, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un docteur, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jean est un scientifique, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jacques est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une docteure, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jacques est un ingénieur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une docteure, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un scientifique, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une actrice, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une policière, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une serveuse, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une compatible, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une enseignante, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une manageuse, Jeanne est une compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jeanne.
C: Louise est une serveuse, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une manageuse, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Jeanne est une docteure, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une manageuse, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un serveur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une serveuse, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Louise est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un docteur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: René est un policier, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jeanne est une docteure, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Louis est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une policière, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louise est une docteure, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un acteur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une cuisinière, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un architecte, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Louis.
C: Louis est un acteur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une actrice, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un acteur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une serveuse, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Marie est une ingénieure, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un compatible, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Joséphine est une écrivaine, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des actrices, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un manageur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Arnaud est un policier, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un serveur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une docteure, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un serveur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Joséphine est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un manageur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Marie est une actrice, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Joséphine.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une policière, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des policières, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une compatible, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une policière, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: René est un cuisinier, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une enseignante, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un enseignant, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une avocate, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacqueline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une cuisinière, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une avocate, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une serveuse, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une compatible, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Louise est une docteure, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Louise est une ingénieure, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un policier, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une actrice, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Joséphine.
C: René est un enseignant, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une docteure, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une policière, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Monique et Thierry sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un manageur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un serveur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un enseignant, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une actrice, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une policière, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jeanne est une enseignante, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Marie est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un manageur, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un serveur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une scientifique, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jacques est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une scientifique, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacqueline.
C: Marie est une ingénieure, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un serveur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Arnaud est un enseignant, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une docteure, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louis est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jacques est un écrivain, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Arnaud est un docteur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: René est un scientifique, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une cuisinière, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un acteur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une policière, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un compatible, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une avocate, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: René est un scientifique, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un enseignant, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un docteur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des comptables, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une enseignante, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Louis est un docteur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un acteur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une scientifique, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une serveuse, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un docteur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Louis est un acteur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: René est un compatible, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une cuisinière, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Monique et Thierry sont des policiers, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une scientifique, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Louis est un acteur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un policier, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des actrices, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un serveur, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une serveuse, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une avocate, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacqueline.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Arnaud est un enseignant, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une policière, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un serveur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un acteur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un manageur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un docteur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Marie est une écrivaine, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une manageuse, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacqueline.
C: Marie est une ingénieure, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un ingénieur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un serveur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un docteur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une actrice, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un ingénieur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Jacqueline est une actrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Yvette et Caroline sont des architectes, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un acteur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une manageuse, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Marie est une scientifique, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: René est un écrivain, Arnaud est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louise est une compatible, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une écrivaine, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Louise est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un cuisinier, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Louis est un serveur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un manageur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Marie est une serveuse, Joséphine est une policière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Jean est un acteur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un acteur, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jacqueline est une manageuse, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Louise est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une cuisinière, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louise.
C: Jean est un écrivain, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Louise est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une serveuse, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une docteure, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une docteure, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une écrivaine, Louis est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jeanne est une écrivaine, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louise est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jeanne est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un policier, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une cuisinière, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jeanne est une docteure, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Arnaud est un serveur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: René est un écrivain, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un scientifique, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Jacqueline est une scientifique, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une actrice, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une avocate, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Marie est une ingénieure, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Marie est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: René est un enseignant, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un avocat, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des comptables, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un acteur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des architectes, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un serveur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un écrivain, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une serveuse, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une manageuse, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une actrice, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une enseignante, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un scientifique, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: René est un serveur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une scientifique, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un scientifique, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Arnaud est un serveur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un serveur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un enseignant, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une enseignante, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une avocate, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une actrice, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une serveuse, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jeanne est une docteure, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Marie est une avocate, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: René est un acteur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une policière, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Marie est une policière, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Marie est une enseignante, Joséphine est une scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Arnaud est un serveur, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jeanne est une policière, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une scientifique, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une manageuse, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Louis est un acteur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une compatible, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Arnaud.
C: Marie est une policière, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une scientifique, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un serveur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une docteure, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: René est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un serveur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une écrivaine, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louise est une docteure, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une docteure, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une enseignante, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une docteure, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une scientifique, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une policière, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une cuisinière, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Joséphine.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une actrice, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une scientifique, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des comptables, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un acteur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un écrivain, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Joséphine est une actrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une actrice, René est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jeanne est une ingénieure, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jean est un policier, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jacqueline est une écrivaine, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un policier, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une policière, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une serveuse, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un policier, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un ingénieur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jean est un acteur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une enseignante, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Marie est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un policier, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une architecte, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un ingénieur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une actrice, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une scientifique, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: René est un avocat, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un écrivain, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Monique et Thierry sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des avocats, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Jacqueline est une enseignante. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Louise est une policière, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une compatible, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louise.
C: Jean est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un manageur, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une actrice, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un écrivain, Paul et Pierre sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jacques est un acteur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une compatible, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Louise est une manageuse, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une cuisinière, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un enseignant, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jean est un scientifique, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une scientifique, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une manageuse, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Jacques est un docteur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Joséphine est une serveuse, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Jeanne est une serveuse, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jacques est un docteur, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une actrice, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une enseignante, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une actrice, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un policier, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une enseignante, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe sont des comptables, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jean est un acteur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des actrices, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une policière, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jean est un docteur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des comptables, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un cuisinier, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une cuisinière, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une scientifique, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une serveuse, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des architectes, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un avocat, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une policière, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un manageur, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une compatible, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une manageuse, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: René est un écrivain, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une docteure, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un serveur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une manageuse, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un docteur, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un serveur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un docteur, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Louis est un écrivain, Maeva et Victoire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un ingénieur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une cuisinière, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Louise est une ingénieure, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un écrivain, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un architecte, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une manageuse, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Jacqueline est une avocate, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Marie est une scientifique, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Joséphine est une scientifique, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: René est un enseignant, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une ingénieure, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Louise est une scientifique, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une docteure, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un enseignant, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jacqueline est une docteure, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un avocat, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une avocate, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louise.
C: René est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un policier, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un serveur, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des avocats, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un enseignant, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un policier, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Louis est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un serveur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un enseignant, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: René est un enseignant, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une scientifique, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Jacqueline est une écrivaine, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un manageur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des avocates, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un avocat, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: René est un avocat, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une docteure, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un scientifique, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une actrice, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un manageur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un avocat, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une enseignante, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacqueline est une actrice, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Arnaud est un acteur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un acteur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une docteure, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Arnaud est un acteur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une scientifique, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un enseignant, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une cuisinière, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des architectes, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un docteur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une policière, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: René est un acteur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une serveuse, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Arnaud est un docteur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un policier, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un acteur, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des architectes, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un écrivain, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un acteur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un docteur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une policière, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un écrivain, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Louis est un enseignant, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une scientifique, Joséphine est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Joséphine.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des architectes, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une enseignante, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: René est un ingénieur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une enseignante, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jacqueline est une serveuse, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une écrivaine, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: René est un acteur, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une actrice, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une policière, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: René est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un manageur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une policière, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un docteur, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un acteur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une actrice, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Marie est une cuisinière, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Joséphine.
C: Jean est un docteur, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Monique et Thierry sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une policière, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Marie est une enseignante, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une manageuse, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un ingénieur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une cuisinière, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Louis est un acteur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une scientifique, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: René est un avocat, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une serveuse, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une ingénieure, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Arnaud est un écrivain, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: René est un enseignant, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une cuisinière, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jacques est un enseignant, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une policière, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Joséphine est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un architecte, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une policière, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jean est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une enseignante, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une actrice, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une enseignante, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: René est un serveur, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un enseignant, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une avocate, Jeanne est une compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jeanne.
C: Jacques est un avocat, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Jean est un avocat, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: René est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une actrice, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacques est un écrivain, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Arnaud est un docteur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jean est un manageur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une policière, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jean est un acteur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un scientifique, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Jacques est un docteur, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un docteur, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une enseignante, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Louise est une cuisinière, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Marie est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un scientifique, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un policier, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une ingénieure, Louise est une docteure. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jacques est un ingénieur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Joséphine est une serveuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Jean est un docteur, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jean est un acteur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une policière, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jacqueline est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Joséphine est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un écrivain, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un scientifique, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: René est un serveur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un ingénieur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Monique et Thierry sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une avocate, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une compatible, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un policier, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une policière, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un policier? A: Joséphine.
C: Jacques est un serveur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une policière, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Marie est une enseignante, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: René est un avocat, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un policier, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un enseignant, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jacques est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une serveuse, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Jacques est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: René est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Jeanne est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jeanne.
C: Jacqueline est une actrice, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une actrice, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une scientifique, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un scientifique, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une avocate, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jean.
C: René est un docteur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une manageuse, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Joséphine est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une manageuse, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un écrivain, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un écrivain, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une scientifique, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Jacques est un docteur, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Marie est une docteure, Jacqueline est une serveuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un policier, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une écrivaine, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une serveuse, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un manageur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un enseignant, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une docteure, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un architecte, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Arnaud.
C: Jeanne est une serveuse, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Marie est une serveuse, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une avocate, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un docteur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un serveur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une manageuse, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une serveuse, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une ingénieure, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une enseignante, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: René est un scientifique, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une actrice, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un policier, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une serveuse, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un serveur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une enseignante, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une docteure, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Arnaud est un docteur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une policière, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un écrivain, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un acteur, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un docteur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un scientifique, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une policière, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des architectes, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une enseignante, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un avocat, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Joséphine est une compatible, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un manageur, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: René est un enseignant, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jeanne est une ingénieure, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un enseignant, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Joséphine est une ingénieure, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une architecte, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un écrivain, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une actrice, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une actrice, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un enseignant, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une actrice, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Louise est une écrivaine, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jeanne est une écrivaine, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Monique et Thierry sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une docteure, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une architecte, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jean est un scientifique, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: René est un docteur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une manageuse, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un compatible, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un scientifique, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: René est un enseignant, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un scientifique, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: René est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un serveur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jacques est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une manageuse, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une actrice, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une actrice, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une manageuse, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une écrivaine, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Arnaud est un acteur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une compatible, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: René.
C: Jeanne est une docteure, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Jacqueline est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une docteure, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un docteur, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une avocate, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: René est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un acteur, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Arnaud est un scientifique, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un scientifique, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: René est un serveur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une ingénieure, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: René est un acteur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un compatible, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un enseignant, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une scientifique, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une architecte, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une écrivaine, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une ingénieure, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un acteur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Marie est une ingénieure, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Marie est une serveuse, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un serveur, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Louise est une enseignante, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une ingénieure, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une manageuse, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jean est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une avocate, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une écrivaine, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: René est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une actrice, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Louise est une docteure, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une enseignante, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louise est une docteure, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des comptables, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un manageur, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Jean est un scientifique, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Louise est une écrivaine, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Louise est une enseignante. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Jacqueline est une ingénieure, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jeanne est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jacques est un serveur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un serveur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Louise est une serveuse, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Louis est un acteur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Joséphine est une policière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une scientifique, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un compatible, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Marie est une écrivaine, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une manageuse, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Marie est une actrice, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un avocat, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Jeanne est une enseignante, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un acteur, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: René est un manageur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un docteur, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un policier, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Jeanne est une manageuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jeanne.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des docteures, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une avocate, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jean est un manageur, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Marie est une cuisinière, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Jean est un policier, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une architecte, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une actrice, Jeanne est une manageuse. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jeanne.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une policière, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une scientifique, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un ingénieur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une policière, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Louis est un avocat, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un écrivain, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une ingénieure, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une docteure, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un manageur, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un acteur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un serveur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un serveur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un manageur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un acteur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un policier, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un policier, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: René est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une ingénieure, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Joséphine est une écrivaine, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un enseignant, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jeanne est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une ingénieure, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un policier, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un docteur, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une policière, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un policier, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un docteur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des comptables, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un policier, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Joséphine est une serveuse, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jacques est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des docteures, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une scientifique, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: René est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un manageur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une avocate, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une policière, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: René est un docteur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un écrivain, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: René est un écrivain, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Marie est une avocate, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un enseignant, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jean est un serveur, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Marie est une ingénieure, Jeanne est une manageuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jeanne.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une avocate, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une policière, Jeanne est une avocate. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jeanne.
C: Louis est un écrivain, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un docteur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une serveuse, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un enseignant, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une avocate, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une scientifique, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: René est un acteur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un écrivain, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un serveur, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une enseignante, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jacqueline est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un acteur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une docteure, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: René est un docteur, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louise est une ingénieure, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des actrices, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une cuisinière, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: René est un cuisinier, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Arnaud est un écrivain, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une manageuse, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une écrivaine, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une policière, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un policier? A: Joséphine.
C: René est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un serveur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une actrice, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une enseignante, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une actrice, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Jeanne est une manageuse, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une policière, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jean est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un acteur, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une cuisinière, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Louis est un acteur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une manageuse, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une docteure, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un docteur, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un enseignant, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une avocate, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe sont des manageurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des comptables, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une docteure, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un cuisinier, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un écrivain, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une docteure, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jacques est un manageur, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une docteure, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Louis est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un acteur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un manageur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louise est une scientifique, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Joséphine est une scientifique, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un enseignant, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un cuisinier, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Marie est une docteure, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Marie est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une cuisinière, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Arnaud est un manageur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un scientifique, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une policière, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: René est un policier, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un docteur, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une enseignante, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une architecte, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une architecte, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un enseignant, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un docteur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Jean est un serveur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un scientifique, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Louise est une écrivaine, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louise est une docteure, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une manageuse, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jacques est un docteur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Laurent et Philippe sont des cuisiniers, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un compatible, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un serveur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une docteure, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une serveuse, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un enseignant, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un avocat, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louis est un enseignant, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un serveur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un compatible, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une ingénieure, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une actrice, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une actrice, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un docteur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une serveuse, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Jeanne est une serveuse, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un manageur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un architecte, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un écrivain, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une serveuse, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: René est un écrivain, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un serveur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un écrivain, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: René est un docteur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une docteure, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Joséphine est une actrice, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Louis est un écrivain, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une serveuse, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une policière, Jeanne est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jeanne.
C: Joséphine est une docteure, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un docteur, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un ingénieur, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: René est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une actrice, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une serveuse, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un scientifique, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jean est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un enseignant, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Louis est un scientifique, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des manageurs, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un compatible, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Louise est une serveuse, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un écrivain, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un scientifique, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une enseignante, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une serveuse, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une serveuse, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une enseignante, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Marie est une enseignante, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une docteure, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Louise est une docteure, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: René est un policier, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Joséphine est une actrice, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un enseignant, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un docteur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un serveur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une enseignante, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une policière, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: René est un acteur, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacques est un ingénieur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jacques est un écrivain, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un scientifique, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un docteur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louis est un acteur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: René est un avocat, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un docteur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Joséphine est une serveuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un docteur, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un écrivain, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louise est une avocate, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jean.
C: Louise est une manageuse, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une actrice, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un docteur, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une scientifique, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une avocate, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un enseignant, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un docteur, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louise est une enseignante, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une enseignante, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une architecte, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un manageur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un compatible, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une compatible, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: René est un serveur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un manageur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une actrice, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Louis est un docteur, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un écrivain, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une cuisinière, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un serveur, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Louise est une docteure, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Arnaud est un docteur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une enseignante, René est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Marie est une enseignante, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: René est un docteur, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une ingénieure, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jacques est un manageur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un avocat, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un écrivain, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un acteur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une actrice, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un cuisinier, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Marie est une actrice, Jeanne est une compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jeanne.
C: Jean est un policier, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un acteur, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacques est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un ingénieur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un enseignant, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une policière, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une actrice, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Louis est un policier, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un manageur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Joséphine est une cuisinière, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une policière, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un scientifique, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un acteur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une actrice, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une enseignante, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une policière, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une manageuse, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une actrice, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un scientifique, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un manageur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une actrice, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Monique et Thierry sont des comptables, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un policier, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des avocats, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Arnaud est un scientifique, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une serveuse, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Joséphine est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une serveuse, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un enseignant, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une compatible, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jean.
C: Jeanne est une enseignante, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un architecte, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une cuisinière, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louise.
C: Louis est un ingénieur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Joséphine est une enseignante, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: René est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une compatible, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Jeanne est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un acteur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une compatible, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un écrivain, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un enseignant, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une actrice, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une policière, Joséphine est une scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une enseignante, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un avocat, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une policière, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une écrivaine, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louis est un serveur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une docteure, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un enseignant, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une compatible, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une policière, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une architecte, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un serveur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une policière, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une compatible, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: René.
C: Jacqueline est une docteure, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une écrivaine, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jeanne est une écrivaine, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Jeanne est une ingénieure, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un avocat, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un écrivain, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: René est un scientifique, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une scientifique, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un acteur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une serveuse, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une enseignante, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René est un acteur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un docteur, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jacques est un acteur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un policier, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une actrice, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un policier, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une policière, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: René est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, René est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jean est un acteur, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un ingénieur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jeanne est une docteure, Joséphine est une enseignante. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Louis est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un acteur, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Louis est un serveur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jeanne est une policière, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un policier, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un ingénieur, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Joséphine est une serveuse, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une enseignante, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jeanne est une actrice, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un enseignant, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Arnaud est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des comptables, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un docteur, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des docteures, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un scientifique, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un écrivain, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des architectes, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un serveur, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un acteur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une scientifique, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un écrivain, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un scientifique, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une cuisinière, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une docteure, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une docteure, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: René est un enseignant, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Marie est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une actrice, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une scientifique, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un ingénieur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jacques est un écrivain, Louis est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jean est un serveur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: René est un scientifique, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une docteure, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Arnaud est un policier, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jacqueline est une serveuse, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une ingénieure, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Louise est une cuisinière, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Louis est un manageur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un serveur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une policière, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Marie est une serveuse, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Joséphine est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un scientifique, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un enseignant, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une docteure, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une ingénieure, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une avocate, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un ingénieur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une avocate, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un cuisinier, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Jean est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une docteure, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une policière, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Jeanne est une manageuse, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une enseignante, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacqueline est une manageuse, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Joséphine est une policière, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une manageuse, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une enseignante, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des architectes, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un docteur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Marie est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une docteure, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Marie est une scientifique, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une docteure, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un ingénieur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une docteure, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un enseignant, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une serveuse, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un acteur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un écrivain, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un docteur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une écrivaine, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: René est un serveur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un écrivain, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un ingénieur, René est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une avocate, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une ingénieure, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une docteure, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une policière, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Jean est un serveur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Arnaud est un scientifique, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une policière, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des policières, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une actrice, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Joséphine est une actrice, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Louis est un acteur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une enseignante, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un scientifique, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jeanne est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un acteur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un cuisinier, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: René est un docteur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un avocat, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un docteur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un enseignant, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un ingénieur, Jacques est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Joséphine est une serveuse, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: René est un policier, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un enseignant, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Louise est une scientifique, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Jacques est un serveur, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Monique et Thierry sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un ingénieur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jacques est un écrivain, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une scientifique, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacqueline.
C: Jacques est un serveur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une avocate, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un serveur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une docteure, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un écrivain, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une cuisinière, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une ingénieure, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un écrivain, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Marie est une avocate, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Joséphine.
C: Louis est un ingénieur, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un scientifique, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louis est un scientifique, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un avocat, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des architectes, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une docteure, Jean est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une scientifique, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une écrivaine, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jeanne est une policière, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une policière, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: René est un enseignant, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une manageuse, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un ingénieur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jacques est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une scientifique, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Arnaud est un scientifique, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Marie est une docteure, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une manageuse, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un manageur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Joséphine est une enseignante, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Louis est un serveur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un avocat, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un compatible, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Joséphine est une ingénieure, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une policière, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une manageuse, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une serveuse, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un serveur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: René est un écrivain, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louise est une manageuse, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une manageuse, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Arnaud est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une scientifique, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une ingénieure, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Louise est une ingénieure, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une enseignante, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un serveur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un serveur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un enseignant, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Jean est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un enseignant, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une actrice, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jean est un acteur, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Joséphine est une docteure, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un écrivain, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une policière, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une actrice, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une architecte, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un avocat, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une enseignante, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Jean est un compatible, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Arnaud.
C: Jacques est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une policière, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un acteur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jean est un enseignant, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une ingénieure, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Arnaud est un écrivain, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un écrivain, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un ingénieur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un enseignant, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un serveur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un docteur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un écrivain, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une manageuse, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un serveur, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Monique et Thierry sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une policière, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Anne et Claire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un enseignant, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une policière, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un acteur, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Marie est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un acteur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une cuisinière, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Joséphine est une enseignante, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jeanne est une docteure, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louise est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un docteur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un cuisinier, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Louis est un serveur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une enseignante, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Jeanne est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une policière, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Marie est une ingénieure, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une manageuse, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un serveur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une enseignante, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une scientifique, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un acteur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une écrivaine, René est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une ingénieure, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louise est une serveuse, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une policière, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un avocat, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un ingénieur, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une écrivaine, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un policier, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une écrivaine, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des actrices, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un enseignant, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Arnaud est un manageur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un compatible, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: René est un écrivain, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une policière, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Louis est un docteur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une manageuse, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une serveuse, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jean est un ingénieur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un serveur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un acteur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: René est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un avocat, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: René est un enseignant, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Louise est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louise est une avocate, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un policier, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un docteur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un scientifique, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un serveur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une ingénieure, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Louise est une scientifique, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une architecte, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: René.
C: Jean est un manageur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des policières, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un écrivain, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une policière, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un serveur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un serveur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une cuisinière, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Marie est une docteure, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une manageuse, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: René est un compatible, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un ingénieur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un avocat, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Louis est un manageur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une écrivaine, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Joséphine est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une policière, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Jacques est un serveur, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une policière, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un manageur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un docteur, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Arnaud est un manageur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Joséphine est une serveuse, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un serveur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une enseignante, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un architecte, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une policière, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une actrice, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des avocates, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une avocate, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une serveuse, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jacques est un scientifique, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une manageuse, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une actrice, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une serveuse, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jean est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Marie est une docteure, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une actrice, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une scientifique, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Louis est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une enseignante, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: René est un docteur, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Louis est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un acteur, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jean est un manageur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un acteur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Louis est un enseignant, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une policière, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un docteur, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un écrivain, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un scientifique, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Louise est une docteure, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jean est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Jeanne est une architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jeanne.
C: Jacques est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un policier, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Laurent et Philippe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un acteur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une docteure, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacques est un policier, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un écrivain, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une actrice, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Louise est une scientifique, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Anne et Claire sont des architectes, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une enseignante, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Jacqueline est une policière, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Joséphine est une docteure, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une actrice, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Marie est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jacques est un écrivain, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louise est une architecte, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un enseignant, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Monique et Thierry sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une enseignante, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une avocate, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un avocat, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Jean est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: René est un serveur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Jeanne est une écrivaine, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une compatible, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un écrivain, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un acteur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une enseignante, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une écrivaine, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un acteur, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Arnaud est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un acteur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un écrivain, Yvette et Caroline sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un manageur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un docteur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une cuisinière, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Jeanne est une scientifique, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Louis est un ingénieur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: René est un manageur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: René est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une enseignante, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une policière, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un docteur, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: René est un ingénieur, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Marie est une enseignante, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Marie est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un enseignant, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un serveur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacqueline est une policière. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Marie est une écrivaine, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une scientifique, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un manageur, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une serveuse, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un serveur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un docteur, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une manageuse, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Louise est une serveuse, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une docteure, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un scientifique, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une policière, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une manageuse, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jacques est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Joséphine est une ingénieure, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une architecte, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jacqueline.
C: Marie est une ingénieure, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une avocate, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un docteur, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: René est un docteur, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Joséphine est une actrice, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Jeanne est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des comptables, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une serveuse, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Louise est une enseignante, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une manageuse, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Joséphine est une écrivaine, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un ingénieur, René est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jeanne est une compatible, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une docteure, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Monique et Thierry sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une scientifique, Jeanne est une avocate. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jeanne.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Jacqueline est une serveuse. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Louis est un serveur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une ingénieure, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une docteure, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une manageuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une avocate, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louise.
C: Marie est une actrice, Jeanne est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jeanne.
C: Jean est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un acteur, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une manageuse, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un acteur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une policière, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un écrivain, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un avocat, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une architecte, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une enseignante, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une actrice, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: René est un policier, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louis est un serveur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une serveuse, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Louise est une manageuse, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une actrice, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un ingénieur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une policière, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une manageuse, Joséphine est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Joséphine.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une policière, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Arnaud est un policier, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jacqueline est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une scientifique, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Joséphine.
C: Louis est un serveur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une enseignante, Jacqueline est une actrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Jean est un écrivain, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Monique et Thierry sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un policier, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une docteure, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un acteur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un policier, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une policière, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un manageur, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Jacques est un docteur, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un docteur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un docteur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une architecte, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un enseignant, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Marie est une écrivaine, Jacqueline est une ingénieure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: René est un docteur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un docteur, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des comptables, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une actrice, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: René est un docteur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un écrivain, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une écrivaine, Jacqueline est une docteure. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un scientifique, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jeanne est une enseignante, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une enseignante, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une docteure, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un docteur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une actrice, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un policier, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une docteure, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une serveuse, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une manageuse, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Joséphine est une avocate, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une avocate, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Jean est un scientifique, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une ingénieure, Jeanne est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jeanne.
C: Louise est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Marie est une enseignante, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une avocate, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une docteure, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Louis est un manageur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une actrice, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une policière, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Louise est une écrivaine, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une policière, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un acteur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: René est un écrivain, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un docteur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un enseignant, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une scientifique, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Jacques est un acteur, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un enseignant, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louis est un cuisinier, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: René est un écrivain, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un manageur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un docteur, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un enseignant, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une actrice, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un cuisinier, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une serveuse, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un ingénieur, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Joséphine est une écrivaine, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une actrice, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une actrice, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un docteur, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une actrice, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Joséphine.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un docteur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une docteure, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une actrice, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Louis est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Jeanne est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jeanne.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un serveur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un policier, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une scientifique, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un écrivain, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une cuisinière, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Louis est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire sont des docteures, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, Arnaud est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louis est un manageur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une actrice, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une compatible, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: René.
C: René est un scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une actrice, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une enseignante, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une actrice, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Jeanne est une serveuse, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des comptables, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jean est un acteur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une scientifique, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Joséphine est une docteure, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un policier, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Jeanne est une compatible, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacqueline.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: René est un scientifique, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une serveuse, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un docteur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un manageur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un serveur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un écrivain, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une serveuse, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un docteur, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un écrivain, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une compatible, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une manageuse, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une architecte, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un docteur, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une compatible, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un acteur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: René est un écrivain, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une cuisinière, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des avocats, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un docteur, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une enseignante, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louise est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une docteure, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jacques est un serveur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une manageuse, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Louise est une docteure, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une serveuse, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un écrivain, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jacqueline est une scientifique, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Jeanne est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un docteur, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une policière, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacqueline.
C: Louise est une scientifique, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Louise est une serveuse, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un manageur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une actrice, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une enseignante, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un serveur, René est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une enseignante, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jacques est un enseignant, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jeanne est une policière, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Joséphine est une scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Jeanne est une architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jeanne.
C: Louise est une manageuse, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une docteure, Joséphine est une scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Marie est une ingénieure, Jeanne est une compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jeanne.
C: Jean est un manageur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des architectes, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une policière, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un docteur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un ingénieur, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une compatible, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: René est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une policière, Jeanne est une architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jeanne.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une policière, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: René est un acteur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une enseignante, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jacques est un policier, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un écrivain, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Arnaud est un serveur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un ingénieur, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Louise est une enseignante. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un docteur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une docteure, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Laurent et Philippe sont des avocats, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un serveur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Arnaud est un acteur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une écrivaine, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un écrivain, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une écrivaine, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Arnaud est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une cuisinière, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un avocat, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une avocate, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des architectes, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Jacques est un acteur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un docteur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jacques est un avocat, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Joséphine.
C: Louise est une serveuse, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Marie est une policière, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Joséphine.
C: Marie est une serveuse, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Louise est une enseignante, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: René est un écrivain, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une docteure, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une manageuse, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un écrivain, Anne et Claire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une policière, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Monique et Thierry sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un serveur, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un compatible, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un enseignant, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une serveuse, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: René est un scientifique, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une actrice, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Joséphine est une manageuse, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une architecte, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une avocate, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une manageuse, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un docteur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une enseignante, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: René est un écrivain, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une docteure, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une serveuse, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jacques est un scientifique, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une manageuse, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une serveuse, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une scientifique, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une scientifique, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un acteur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Monique et Thierry sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: René est un docteur, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une serveuse, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un enseignant, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une cuisinière, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un scientifique, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Jeanne est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une cuisinière, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Joséphine est une compatible, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une enseignante, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacqueline est une serveuse, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: René est un serveur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un docteur, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un policier, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jeanne est une policière, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Marie est une cuisinière, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Marie est une écrivaine, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Joséphine est une ingénieure, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jeanne est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un avocat, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Jacqueline est une cuisinière, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: René est un architecte, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une manageuse, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une actrice, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une policière, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une policière, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Marie est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un docteur, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Louis est un docteur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une scientifique, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un docteur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un cuisinier, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une scientifique, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une actrice, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un docteur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une enseignante, Joséphine est une actrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Louis est un enseignant, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une manageuse, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une actrice, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Joséphine.
C: Jeanne est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une écrivaine, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: René est un serveur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une écrivaine, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une manageuse, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une manageuse, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un écrivain, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une serveuse, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une scientifique, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un écrivain, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un écrivain, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un enseignant, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une scientifique, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Arnaud est un manageur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une ingénieure, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jeanne est une enseignante, Louise est une actrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: René est un acteur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un ingénieur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une manageuse, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des docteures, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un acteur, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une ingénieure, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Marie est une scientifique, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Marie est une manageuse, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un ingénieur, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un docteur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un enseignant, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un serveur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une docteure, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un acteur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un policier, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Jean est un serveur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Jacqueline est une ingénieure, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un serveur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un ingénieur, Louis est un serveur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une manageuse, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un acteur, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une policière, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un enseignant, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un scientifique, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une ingénieure, Joséphine est une enseignante. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une compatible, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un manageur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une actrice, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Joséphine.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un écrivain, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une cuisinière, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un acteur, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: René est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Jean est un compatible, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une avocate, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Joséphine est une policière, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Marie est une policière, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Arnaud est un écrivain, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louis est un docteur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jacqueline est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une avocate, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une serveuse, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un manageur, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une docteure, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un manageur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Louise est une scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Jeanne est une docteure, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un scientifique, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un serveur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un écrivain, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une serveuse, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jean est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une actrice, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une actrice, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un ingénieur, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des actrices, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une policière, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une scientifique, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Louise est une avocate, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Joséphine est une compatible, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une ingénieure, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un policier, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un scientifique, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Louis est un écrivain, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une docteure, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une scientifique, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Marie est une écrivaine, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jeanne est une manageuse, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Jeanne est une serveuse, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Marie est une serveuse, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des avocates, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une manageuse, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Louis est un avocat, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une docteure, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une compatible, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Arnaud.
C: Marie est une enseignante, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Louise est une docteure, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: René est un cuisinier, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Yvette et Caroline sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un enseignant, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: René est un écrivain, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une serveuse, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une compatible, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louise.
C: Louise est une scientifique, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un policier, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un docteur, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une policière, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Marie est une enseignante, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Louise est une enseignante, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un enseignant, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une scientifique, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Louise est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Monique et Thierry sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un docteur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un écrivain, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une compatible, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une manageuse, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un acteur, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une scientifique, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un docteur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une ingénieure, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une actrice, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une scientifique, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: René est un serveur, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une avocate, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une écrivaine, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René est un acteur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une ingénieure, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un docteur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: René est un enseignant, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: René est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un écrivain, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une docteure, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un docteur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une ingénieure, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une policière, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un docteur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Jeanne est une policière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jeanne.
C: Marie est une scientifique, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un scientifique, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une écrivaine, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Arnaud est un acteur, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des avocats, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une scientifique, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un écrivain, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Louis est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une serveuse, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une scientifique, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Jacqueline est une enseignante. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Arnaud est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un écrivain, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une actrice, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une policière, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un manageur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jacqueline est une docteure, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Louis est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une compatible, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacques.
C: Jean est un docteur, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louise est une docteure, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une compatible, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une architecte, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: René est un docteur, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un enseignant, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: René est un écrivain, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une serveuse, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une serveuse, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un policier, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Monique et Thierry sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René est un serveur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une serveuse, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une manageuse, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un manageur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Jacques est un acteur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un écrivain, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: René est un manageur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une actrice, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Marie est une scientifique, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une architecte, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Anne et Claire.
C: Louise est une serveuse, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jacques est un serveur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: René est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une avocate, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un docteur, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Joséphine est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une cuisinière, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une écrivaine, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jacques est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un acteur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une compatible, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Joséphine est une compatible, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un enseignant, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une docteure, Jacques est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un policier, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une architecte, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Jean.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: René est un cuisinier, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: René est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une policière, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une écrivaine, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une actrice, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Louis est un policier, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Joséphine est une manageuse. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Joséphine.
C: Jacques est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un docteur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un manageur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un écrivain, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacques est un policier, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: René est un ingénieur, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louise est une policière, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Arnaud est un manageur, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Jeanne est une serveuse, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des cuisiniers, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une policière, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une actrice, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une policière, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Jacqueline est une enseignante, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des policières, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une enseignante, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une policière, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une enseignante, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacques.
C: Arnaud est un acteur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une architecte, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un scientifique, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: René est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une scientifique, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacqueline.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une manageuse, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Arnaud est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une ingénieure, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une ingénieure, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacqueline est une docteure. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une manageuse, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un compatible, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une avocate, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: René est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une actrice, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une enseignante, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une scientifique, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louise.
C: Marie est une policière, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une serveuse, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Louise est une enseignante, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une compatible, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une scientifique, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Joséphine.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un docteur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean est un serveur, René est un policier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Marie est une enseignante, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une serveuse, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une avocate, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un compatible, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un cuisinier, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: René est un écrivain, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un enseignant, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des comptables, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un écrivain, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un enseignant, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: René est un manageur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un serveur, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacqueline.
C: Anne et Claire sont des policières, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des scientifiques, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une cuisinière, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Jean est un acteur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Monique et Thierry sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un architecte, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Arnaud.
C: Jacques est un docteur, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une cuisinière, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un cuisinier, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une policière, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un ingénieur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Joséphine est une scientifique, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une manageuse, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Joséphine.
C: René est un cuisinier, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Joséphine est une scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un serveur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un manageur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une cuisinière, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Jacqueline est une actrice, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Jeanne est une docteure, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une manageuse, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: René est un architecte, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une scientifique, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Arnaud.
C: Louise est une enseignante, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jacqueline est une serveuse, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des comptables, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une docteure, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une docteure, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une serveuse, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une ingénieure, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jean.
C: René est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une enseignante, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une actrice, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Louis est un enseignant, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une serveuse, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un policier, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une scientifique, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une policière, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louis.
C: Arnaud est un enseignant, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un manageur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une enseignante, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Marie est une architecte, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un manageur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un écrivain, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louise est une actrice, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Jean est un compatible, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un serveur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un serveur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Louis est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Marie est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un enseignant, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un scientifique, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une serveuse, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jacques est un ingénieur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une policière, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une serveuse, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une policière, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Jeanne est une architecte, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Jacques est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Louise est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une manageuse, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Jean est un acteur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un manageur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un scientifique, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une scientifique, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une enseignante, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Louis est un compatible, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un compatible, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une manageuse, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un manageur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une écrivaine, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jeanne est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un policier, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une docteure, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une actrice, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe sont des avocats, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Monique et Thierry sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, René est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Louise est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une policière, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une écrivaine, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: René est un serveur, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un enseignant, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un acteur, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un docteur, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une policière, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une ingénieure, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un docteur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un serveur, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un enseignant, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un serveur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une cuisinière, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jean.
C: Jean est un enseignant, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une scientifique, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une manageuse, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un avocat, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une cuisinière, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Joséphine est une serveuse, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un policier, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une actrice, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un acteur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un ingénieur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une enseignante, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louise est une policière, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un policier, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une manageuse, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une docteure, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une manageuse, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des cuisiniers, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un écrivain, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une compatible, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacques.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacqueline est une scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jacques est un docteur, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une policière, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Jean est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un écrivain, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une cuisinière, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Arnaud.
C: René est un manageur, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un écrivain, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un docteur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une compatible, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un avocat, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un cuisinier, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Jacqueline est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Anne et Claire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Anne et Claire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: René est un policier, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une policière, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des avocates, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Monique et Thierry sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une écrivaine, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Arnaud est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une cuisinière, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: René est un serveur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Arnaud est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un ingénieur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un serveur, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un serveur, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un policier, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une architecte, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un manageur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Marie est une docteure, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une cuisinière, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une compatible, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un policier, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une cuisinière, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une docteure, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un scientifique, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un manageur, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un scientifique, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un manageur, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: René.
C: Maeva et Victoire sont des avocates, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un docteur, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un cuisinier, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Marie est une enseignante, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une avocate, Jeanne est une architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jeanne.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Jacqueline est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une policière, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Marie est une écrivaine, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une manageuse, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une ingénieure, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une policière, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une cuisinière, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Virginie et Brigitte sont des actrices, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: Jeanne est une policière, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un docteur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une avocate, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un enseignant, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un enseignant, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un avocat, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un écrivain, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un écrivain, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une scientifique, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Louise est une écrivaine, Jean est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un enseignant, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une docteure, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un enseignant, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une avocate, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une ingénieure, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jacqueline est une ingénieure, Louise est une enseignante. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: René est un ingénieur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Louis est un serveur, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louis est un acteur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une ingénieure, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jacques est un écrivain, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un compatible, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un enseignant, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une ingénieure, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: René est un serveur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un écrivain, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un écrivain, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une docteure, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Louise est une scientifique, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Marie est une serveuse, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une écrivaine, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une policière, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Arnaud.
C: René est un docteur, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un docteur, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe sont des policiers, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des architectes, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un scientifique, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une manageuse, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louis.
C: Jacques est un enseignant, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre sont des avocats, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une enseignante, René est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: René est un policier, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une enseignante, Jeanne est une compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jeanne.
C: Louise est une avocate, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une policière, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une ingénieure, René est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Louise est une actrice, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un ingénieur, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jacqueline est une docteure, Jean est un enseignant. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Joséphine est une docteure, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une docteure, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une docteure, Virginie et Brigitte sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un scientifique, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jean est un policier, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une scientifique, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un compatible, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une docteure, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une manageuse, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une écrivaine, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Anne et Claire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une policière, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Joséphine est une docteure, Louise est une enseignante. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louise.
C: Monique et Thierry sont des acteurs, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une écrivaine, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une écrivaine, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Arnaud est un avocat, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une enseignante, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une architecte, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un docteur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une policière, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire sont des avocates, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne est une enseignante, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un docteur, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un acteur, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Jeanne est une actrice, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un écrivain, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une scientifique, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une avocate, Jean est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jean.
C: Louise est une actrice, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une écrivaine, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un enseignant, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une scientifique, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Louise est une actrice, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une écrivaine, René est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jean est un écrivain, Jacques est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jeanne est une cuisinière, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louise.
C: Jeanne est une architecte, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Arnaud.
C: Marie est une policière, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jacques.
C: Arnaud est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un enseignant, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un avocat, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une avocate, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des scientifiques, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une ingénieure, Joséphine est une docteure. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Paul et Pierre sont des avocats, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Louise est une écrivaine, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Marie est une scientifique, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, Louis est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un docteur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un avocat, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Louise est une scientifique, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une écrivaine, Arnaud est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Louis est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une avocate, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: René.
C: Arnaud est un avocat, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une policière, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: Jean est un serveur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une serveuse, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une serveuse, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Louis est un scientifique, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un policier, René est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Jean est un enseignant, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une actrice, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Louis est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un compatible, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une docteure, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une écrivaine, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: René est un serveur, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Louis est un enseignant, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une enseignante, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre sont des acteurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une policière, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: René est un policier, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une policière, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un architecte, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un acteur, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un écrivain, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine est une docteure, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: René est un compatible, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un enseignant, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un docteur, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un serveur, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une ingénieure, Jacques est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Louise est une actrice, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jeanne est une policière, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie est une scientifique, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jean est un écrivain, René est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une cuisinière, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un compatible, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une docteure, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une ingénieure, Joséphine est une compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un enseignant, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un acteur, Jacques est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jacques.
C: Arnaud est un ingénieur, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un enseignant, René est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une actrice, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Maeva et Victoire sont des manageuses, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un ingénieur, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un docteur, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Louis est un docteur, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une enseignante, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louis est un scientifique, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une serveuse, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: René est un ingénieur, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une écrivaine, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une enseignante, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un enseignant, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un serveur, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une serveuse, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une docteure, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une manageuse, Louise est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un ingénieur, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Anne et Claire sont des policières, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une ingénieure, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un compatible, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des policières, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une enseignante, Jacqueline est une manageuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jacqueline.
C: Marie est une docteure, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une policière, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un docteur, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Marie est une enseignante, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: René est un avocat, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: René est un scientifique, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Louis.
C: Jeanne est une docteure, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une policière, Louise est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un policier? A: Louise.
C: René est un architecte, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une actrice, René est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Jeanne est une docteure, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une enseignante, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un architecte, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Monique et Thierry sont des avocats, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une scientifique, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis est un compatible, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un écrivain, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une ingénieure, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une cuisinière, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un scientifique, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: René est un policier, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: René est un écrivain, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacques est un ingénieur, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une enseignante, Louise est une serveuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louise.
C: Louise est une docteure, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un docteur, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une docteure, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une scientifique, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une architecte, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette sont des actrices, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques est un scientifique, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une cuisinière, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louis.
C: Jeanne est une serveuse, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une scientifique, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une cuisinière, Joséphine est une architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Joséphine.
C: Jacqueline est une avocate, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une avocate, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une actrice, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une enseignante, René est un compatible. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jean est un acteur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un docteur, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un écrivain, Yvette et Caroline sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne est une scientifique, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un écrivain, Louis est un scientifique. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des serveuses, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un acteur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des enseignantes, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un docteur, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un cuisinier, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: René est un ingénieur, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un acteur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une docteure, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean est un enseignant, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un cuisinier, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une enseignante, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un cuisinier, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une enseignante, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un docteur, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: René.
C: René est un ingénieur, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un acteur, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Louis est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une ingénieure, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louise.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Marie est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Monique et Thierry sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud est un cuisinier, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une architecte, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Louis.
C: Jeanne est une actrice, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Monique et Thierry sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Louis est un enseignant, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des policières, Virginie et Brigitte sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacqueline est une compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Jean est un docteur, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Arnaud est un enseignant, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une enseignante, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un acteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un acteur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une scientifique, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une policière, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Jacques est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un avocat, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Paul et Pierre.
C: René est un policier, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: René est un acteur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un acteur, Maeva et Victoire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une scientifique, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un docteur, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des manageuses, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une manageuse, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jean.
C: Jacqueline est une cuisinière, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean est un docteur, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une avocate, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jean.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une serveuse, Jacqueline est une architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline est une serveuse, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une scientifique, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacques.
C: Marie est une actrice, Arnaud est un scientifique. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Louise est une docteure, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un ingénieur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des écrivains, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire sont des actrices, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Laurent et Philippe sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Jeanne est une policière. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jeanne.
C: Louise est une enseignante, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Arnaud est un acteur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une scientifique, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques est un serveur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Yvette et Caroline sont des actrices, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une enseignante, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une ingénieure, Anne et Claire sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Jacques est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Marie est une ingénieure, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Arnaud est un serveur, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une manageuse, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: René est un manageur, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une cuisinière, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline sont des manageuses, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une docteure, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louis est un enseignant, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une avocate, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Marie est une avocate, Louise est une compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louise.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une serveuse, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: René est un enseignant, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire sont des cuisinières, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René est un scientifique, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne est une écrivaine, Paul et Pierre sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une actrice, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: René.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une docteure, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jacques est un docteur, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un manageur, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Jacques.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un ingénieur, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques est un manageur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise est une enseignante, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un docteur, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un acteur, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un acteur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un manageur, Arnaud est un avocat. Q: Qui n'est pas un manageur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un scientifique, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Monique et Thierry sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une serveuse, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louise.
C: Marie est une avocate, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une cuisinière, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une écrivaine, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Jacqueline est une serveuse, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud est un policier, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud est un scientifique, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une enseignante, Anne et Claire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: René est un docteur, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une policière, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René est un manageur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Marie est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un ingénieur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline est une ingénieure, René est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: René.
C: Jeanne est une cuisinière, Louise est une avocate. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Louise.
C: Jacqueline est une actrice, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une policière, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une docteure, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Louis est un acteur, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une policière, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un docteur, Yvette et Caroline sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René est un serveur, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Louis.
C: Jean est un écrivain, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Jacqueline est une enseignante. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une avocate, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jean.
C: Marie est une manageuse, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une actrice, Antoinette et Laurette sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: René est un docteur, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette sont des scientifiques, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un écrivain, René est un serveur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Jeanne est une ingénieure, Joséphine est une avocate. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Joséphine.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Anne et Claire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un serveur, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: René.
C: Anne et Claire sont des policières, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Laurent et Philippe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des policières, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Monique et Thierry sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jacqueline est une serveuse, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un policier, René est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un policier? A: René.
C: Louise est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une écrivaine, Louise est une manageuse. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louise.
C: Jacques est un policier, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une docteure, Arnaud est un serveur. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Arnaud.
C: Jean est un serveur, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une cuisinière, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une compatible, Louise est une architecte. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une serveuse, Jean est un manageur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Joséphine est une actrice, Antoinette et Laurette sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René est un ingénieur, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un docteur, Anne et Claire sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre sont des policiers, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un ingénieur, Jacques est un acteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Jean est un docteur, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une architecte, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un architecte? A: Arnaud.
C: Louis est un manageur, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre sont des manageurs, Jean-Baptiste et Christophe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une avocate, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une docteure, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Marie est une actrice, Laurent et Philippe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une policière, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis est un scientifique, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une enseignante, Arnaud est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Jacques est un ingénieur, Louis est un enseignant. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: Jacqueline est une avocate, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire sont des actrices, Paul et Pierre sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: René est un docteur, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des docteures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un acteur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise est une écrivaine, Monique et Thierry sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une enseignante, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un acteur, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une écrivaine, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un enseignant, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline est une compatible, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Paul et Pierre sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un écrivain, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une scientifique, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: René est un serveur, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un manageur, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline est une ingénieure, Jean-Baptiste et Christophe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une avocate, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une docteure, Laurent et Philippe sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine est une docteure, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire sont des architectes, Virginie et Brigitte sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Laurent et Philippe sont des acteurs, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une docteure, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un écrivain, Louis est un acteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Louis est un serveur, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un enseignant, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Paul et Pierre sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire sont des écrivaines, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean est un policier, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une écrivaine, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une actrice, Louis est un avocat. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Marie est une avocate, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des enseignants, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une docteure, Monique et Thierry sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une ingénieure, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Antoinette et Laurette sont des ingénieures, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un serveur, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une policière, Yvette et Caroline sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une enseignante, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Arnaud est un écrivain, Paul et Pierre sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une scientifique, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une policière, Jean est un scientifique. Q: Qui n'est pas un policier? A: Jean.
C: Jean est un serveur, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Jeanne est une docteure, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une ingénieure, Louis est un policier. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Louis.
C: René est un docteur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un scientifique, René est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: René.
C: Jeanne est une serveuse, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un docteur, Yvette et Caroline sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une cuisinière, Jacques est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Louise est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un serveur, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une ingénieure, Paul et Pierre sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une manageuse, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une serveuse, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Louise est une actrice, Virginie et Brigitte sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des docteures, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une enseignante, Joséphine est une serveuse. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Joséphine.
C: Jeanne est une enseignante, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des policières, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne est une policière, Anne et Claire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louise est une écrivaine, Jean est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Joséphine est une ingénieure, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une policière, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline est une enseignante, Antoine et Alexis sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoinette et Laurette sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise est une docteure, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie est une policière, Maeva et Victoire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une serveuse, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des scientifiques, Anne et Claire sont des manageuses. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Joséphine est une enseignante, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une policière, Antoine et Alexis sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une cuisinière, Yvette et Caroline sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une écrivaine, Monique et Thierry sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine est une actrice, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des serveurs, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud est un policier, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne est une ingénieure, Arnaud est un manageur. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une policière, Antoine et Alexis sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un serveur, Arnaud est un compatible. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Arnaud.
C: Arnaud est un compatible, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Louise est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une écrivaine, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Jacqueline est une docteure, Antoinette et Laurette sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire sont des actrices, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline est une enseignante, Arnaud est un cuisinier. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Arnaud.
C: Arnaud est un serveur, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine est une ingénieure, Jacques est un compatible. Q: Qui n'est pas un ingénieur? A: Jacques.
C: Joséphine est une écrivaine, Jean est un ingénieur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jean.
C: Joséphine est une serveuse, Jean-Baptiste et Christophe sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une serveuse, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des ingénieurs, Laurent et Philippe sont des docteurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un ingénieur, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie est une enseignante, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Louis.
C: Jeanne est une écrivaine, Jacques est un enseignant. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie est une scientifique, Jacqueline est une cuisinière. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jacqueline.
C: Jacques est un écrivain, Arnaud est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: René est un écrivain, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des enseignantes, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louis est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une actrice, Louise est une policière. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louise.
C: Louis est un écrivain, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un compatible, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud est un cuisinier, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un acteur, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Virginie et Brigitte sont des enseignantes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean est un policier, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise est une docteure, Jean est un avocat. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Arnaud est un enseignant, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une avocate, Maeva et Victoire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une enseignante, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire sont des serveuses, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: René est un enseignant, Antoine et Alexis sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Marie est une actrice, Antoinette et Laurette sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Jacques est un avocat. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacques.
C: Jacques est un cuisinier, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Louis est un docteur, Yvette et Caroline sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline est une ingénieure, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine est une docteure, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des écrivains, Laurent et Philippe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie est une actrice, Antoinette et Laurette sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un docteur, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des enseignants, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: René est un architecte, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques est un écrivain, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine est une serveuse, Jacqueline est une avocate. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jacqueline.
C: Jeanne est une scientifique, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un scientifique? A: Jean.
C: Jacqueline est une écrivaine, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: René.
C: Marie est une écrivaine, Anne et Claire sont des ingénieures. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean est un enseignant, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Laurent et Philippe sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des docteures, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un avocat, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud est un enseignant, Jean-Baptiste et Christophe sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un scientifique, Antoinette et Laurette sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean est un serveur, Virginie et Brigitte sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un scientifique, Anne et Claire sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Marie est une compatible, Arnaud est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un compatible? A: Arnaud.
C: Jeanne est une docteure, Joséphine est une actrice. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Joséphine.
C: Joséphine est une ingénieure, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une enseignante, Maeva et Victoire sont des scientifiques. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne est une écrivaine, Joséphine est une agricultrice. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Joséphine.
C: Arnaud est un manageur, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une compatible, Virginie et Brigitte sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline est une manageuse, Yvette et Caroline sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un ingénieur, Antoinette et Laurette sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline est une avocate, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean est un acteur, Anne et Claire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne est une actrice, Jean est un policier. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Paul et Pierre sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire sont des serveuses, Paul et Pierre sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques est un enseignant, Virginie et Brigitte sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud est un docteur, Virginie et Brigitte sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René est un enseignant, Yvette et Caroline sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louis est un compatible, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un ingénieur, Paul et Pierre sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud est un docteur, Maeva et Victoire sont des policières. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline sont des serveuses, Anne et Claire sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Louise est une avocate, Louis est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Maeva et Victoire sont des ingénieures, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire sont des docteures, Anne et Claire sont des serveuses. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie est une écrivaine, Yvette et Caroline sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte sont des manageuses, Jean-Baptiste et Christophe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne est une actrice, Louis est un manageur. Q: Qui n'est pas un acteur? A: Louis.
C: Louise est une enseignante, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une écrivaine, Virginie et Brigitte sont des cuisinières. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques est un docteur, Louis est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Louis.
C: Jean-Baptiste et Christophe sont des docteurs, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une policière, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une policière, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre sont des avocats, Antoine et Alexis sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline est une docteure, Laurent et Philippe sont des serveurs. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise est une actrice, Monique et Thierry sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis est un ingénieur, Monique et Thierry sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une manageuse, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte sont des écrivaines, Antoinette et Laurette sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline sont des enseignantes, Jean-Baptiste et Christophe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud est un serveur, Monique et Thierry sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe sont des ingénieurs, Antoine et Alexis sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette sont des policières, Laurent et Philippe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louis est un scientifique, Paul et Pierre sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie est une enseignante, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre sont des scientifiques, Monique et Thierry sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une scientifique, Anne et Claire sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jacques est un écrivain, Jean-Baptiste et Christophe sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline sont des cuisinières, Jean-Baptiste et Christophe sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie est une écrivaine, Antoinette et Laurette sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine est une docteure, Jean-Baptiste et Christophe sont des cuisiniers. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine est une cuisinière, Jacques est un architecte. Q: Qui n'est pas un cuisinier? A: Jacques.
C: Louise est une serveuse, Jean est un agriculteur. Q: Qui n'est pas un serveur? A: Jean.
C: Arnaud est un serveur, Yvette et Caroline sont des policières. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie est une manageuse, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une enseignante, Jeanne est une scientifique. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jeanne.
C: Maeva et Victoire sont des actrices, Antoine et Alexis sont des architectes. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne est une écrivaine, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean est un écrivain, Antoine et Alexis sont des acteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louise est une policière, Maeva et Victoire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Louis est un cuisinier, Monique et Thierry sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jacques est un serveur, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette sont des enseignantes, Anne et Claire sont des avocates. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie est une enseignante, René est un architecte. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: René.
C: Jacques est un acteur, Monique et Thierry sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne est une enseignante, Jean est un acteur. Q: Qui n'est pas un enseignant? A: Jean.
C: Laurent et Philippe sont des écrivains, Antoine et Alexis sont des avocats. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques est un ingénieur, Paul et Pierre sont des policiers. Q: Qui ne sont pas des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise est une avocate, Louis est un compatible. Q: Qui n'est pas un avocat? A: Louis.
C: Jacques est un écrivain, Arnaud est un docteur. Q: Qui n'est pas un écrivain? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline sont des écrivaines, Monique et Thierry sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie est une écrivaine, Maeva et Victoire sont des agricultrices. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine est une docteure, Jean est un architecte. Q: Qui n'est pas un docteur? A: Jean.
C: Jean est un écrivain, Paul et Pierre sont des enseignants. Q: Qui ne sont pas des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine est une docteure, Laurent et Philippe sont des comptables. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline est une docteure, Maeva et Victoire sont des actrices. Q: Qui ne sont pas des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise est une enseignante, Laurent et Philippe sont des manageurs. Q: Qui ne sont pas des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René est un acteur, Laurent et Philippe sont des agriculteurs. Q: Qui ne sont pas des acteurs? A: Laurent et Philippe.
