C: Aurora è una cuoca, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Bruno è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cameriere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono ragionieri, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un poliziotto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'attrice, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ragioniere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una ragioniera, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una cameriera, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un poliziotto, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un avvocato, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Giovanni è un manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'architetto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un dottore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Arturo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Luna è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un ragioniere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cuoca, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un dottore, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un dottore, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'insegnante, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giulia è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ragioniere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un insegnante, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Aurora è una cuoca, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una manager, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un dottore, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un cameriere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scienziata, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cuoca, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Chiara è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una dottoressa, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un dottore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un attore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una poliziotta, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scienziata, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Luna è una manager, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono attrici, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un attore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un cameriere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'insegnante, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Chiara è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Luna è una cuoca, Francesca è una ragioniera. Q: Chi non è una cuoco? A: Francesca.
C: Arturo è un manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Leonardo è un dottore, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Francesca è una poliziotta, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cameriera, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un manager, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Aurora è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un insegnante, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Aurora è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un attore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è un'attrice. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cuoco, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Luna è una ragioniera, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una cameriera, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Giulia è una cameriera, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un dottore, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cameriere, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una poliziotta, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono dottori, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una manager, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'attrice, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Bruno è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Leonardo è un insegnante, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Francesca è una manager. Q: Chi non è una cameriere? A: Francesca.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scienziato, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'avvocatessa, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una poliziotta, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scienziato, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Arturo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cuoca, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono scienziate, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un cuoco, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una ragioniera, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un cuoco, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un cuoco, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un dottore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un attore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianpietro e Luigi sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un manager, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono cuoche, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Aurora è un'attrice, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Francesca è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'attore? A: Francesca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un attore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una cameriera, Francesca è una scienziata. Q: Chi non è una cameriere? A: Francesca.
C: Giulia è una cuoca, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un cameriere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Aurora è un'attrice, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cuoco, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un dottore, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bruno è un insegnante, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un architetto, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un dottore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un cameriere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Chiara è una cameriera, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una cameriera, Bruno è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Chiara è una ragioniera, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un insegnante, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Giulia è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scienziata, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Giovanni è un attore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un dottore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un attore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cuoco, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una manager, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è una cuoca. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Giulia è un'attrice, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'attrice, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Aurora è un'insegnante, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono attrici, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Luna è un'insegnante, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'insegnante, Francesca è una ragioniera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Francesca.
C: Luna è una cameriera, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Leonardo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una poliziotta, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un attore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cameriera, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Giovanni è un poliziotto, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un attore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un cameriere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un dottore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Francesca è una manager. Q: Chi non è un'insegnante? A: Francesca.
C: Luna è una scienziata, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Aurora è un'attrice, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Giovanni è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Arturo è un dottore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una dottoressa, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'attrice, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'architetto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una manager, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Francesca è una dottoressa, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un architetto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una ragioniera, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'attrice, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Giulia è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un dottore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Giovanni è un attore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scienziato, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una cuoca, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Leonardo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Luna è una ragioniera, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un poliziotto, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ragioniere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Francesca è una dottoressa, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Chiara è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ragioniere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una cameriera, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Giulia è un'insegnante, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giulia è una cameriera, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Luna è una manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Chiara è un'attrice, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un manager, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un attore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono attrici, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cuoca, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Bartolomeo è un manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Francesca è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un insegnante, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scienziata, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Bruno è un cameriere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scienziate, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'architetto, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Giovanni.
C: Aurora è un'insegnante, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un attore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'insegnante, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'avvocatessa, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Luna è una ragioniera, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è una ragioniere? A: Francesca.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un cuoco, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Gianpietro e Luigi sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'attrice, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Bruno è un insegnante, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono cameriere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un attore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scienziata, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bruno è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Francesca è un'attrice, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono attrici, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'insegnante, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Francesca è una poliziotta, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scienziata, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Domenico e Gianluca sono architetti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'attrice, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giovanni è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scienziata, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una dottoressa, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giovanni è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cuoca, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una poliziotta, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Chiara è una cuoca, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un dottore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Aurora è un'attrice. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Bartolomeo è un insegnante, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un attore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'avvocatessa, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'avvocato? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giulia è un'architetto, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Leonardo.
C: Chiara è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una poliziotta, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un insegnante, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'insegnante, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Arturo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scienziato, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Luna è una scienziata, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una cameriera, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un attore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono scienziate, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cuoca, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Chiara è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un avvocato, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un dottore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un attore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un manager, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Giulia è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un manager, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una dottoressa, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'attrice, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un attore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'insegnante, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un dottore, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono architetti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un avvocato, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Arturo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è una cameriera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una dottoressa, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Giulia è una manager, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Luna è un'insegnante, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Francesca è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Leonardo è un dottore, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un attore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un attore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cuoca, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Gianpietro e Luigi sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un poliziotto, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono attrici, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'avvocatessa, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ragioniere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Arturo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un attore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una manager, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scienziato, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'attrice, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Francesca è una cuoca, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una manager, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Leonardo è uno scienziato, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Chiara è una dottoressa, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'insegnante, Arturo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bruno è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un dottore, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cuoca, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Aurora è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un dottore, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'insegnante, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bruno è un cameriere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono architetti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è un'insegnante. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è una poliziotta, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una cameriera, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un dottore, Bruno è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cuoca, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Luna è una poliziotta, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Francesca è un'attrice, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un attore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'attrice, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un insegnante, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono cuoche, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono architetti, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Francesca è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Francesca è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'attrice, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Luna è una manager, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una manager, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Luna è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'attrice, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Giovanni è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'attrice, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Leonardo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un attore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cuoca, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scienziata, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cameriere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un dottore, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è una ragioniera. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cuoco, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una poliziotta, Arturo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un dottore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Luna è una dottoressa, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Aurora è una dottoressa, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un insegnante, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una poliziotta, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono architetti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un poliziotto, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Chiara è una scienziata, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è un'insegnante. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Aurora è una cameriera, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giulia è una manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cuoca, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'architetto, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Arturo.
C: Giulia è una poliziotta, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una ragioniera, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Leonardo è un insegnante, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Aurora è una dottoressa, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Leonardo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Leonardo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una poliziotta, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cameriera, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giovanni è un architetto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è un'insegnante. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una poliziotta, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scienziata, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un attore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Francesca è un'attrice. Q: Chi non è un'insegnante? A: Francesca.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un avvocato, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un attore, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un dottore, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'attrice, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un attore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cameriera, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cuoca, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono ragionieri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cuoca, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una cuoco? A: Aurora.
C: Bruno è un manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una ragioniera, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cuoco, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un dottore, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un attore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una dottoressa, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scienziato, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Arturo è un manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Leonardo è un insegnante, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un dottore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un cuoco, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Francesca è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un attore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cameriera, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Bartolomeo è un cameriere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Aurora è una scienziata, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una manager, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un avvocato, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un insegnante, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è una manager. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Francesca è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bruno è un attore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un insegnante, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cameriera, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Aurora è una cuoca, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Giovanni è un cuoco, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'attrice, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Luna è una scienziata, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una poliziotta, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'architetto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bruno.
C: Luna è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scienziata, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un attore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Giovanni è un manager, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un dottore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Arturo è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una dottoressa, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'attrice, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono architetti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un avvocato, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scienziata, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono cameriere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scienziato, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Aurora è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un attore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cameriere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'attrice, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Francesca è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianpietro e Luigi sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Chiara è una cameriera, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una manager, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Luna è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è una poliziotta. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Bruno è un manager, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un attore, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un attore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scienziata, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'insegnante, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Arturo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cuoca, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una dottoressa, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Arturo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Luna è una cuoca, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Giulia è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono architetti, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Chiara è una manager. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Chiara è una poliziotta, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Luna è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'insegnante, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'insegnante, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'attrice, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'attrice, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una poliziotta, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Francesca è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una dottoressa, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un insegnante, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'insegnante, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Aurora è una cameriera, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un cuoco, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Bruno è un attore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una dottoressa, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Francesca è un'avvocatessa, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'attrice, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Giovanni è un manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia è un'insegnante, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scienziata, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianpietro e Luigi sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Francesca è una cameriera, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Giovanni è un dottore, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una poliziotta, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Francesca è un'architetto, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scienziato, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ragioniere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un attore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Bruno è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'attrice, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Luna è una dottoressa, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un dottore, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è un'insegnante. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Giulia è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cameriera, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Bruno è un attore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cameriere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cameriera, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Aurora è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono attrici, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un cuoco, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Giovanni è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un attore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'architetto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un dottore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Arturo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Chiara è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scienziato, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giovanni è un avvocato, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cuoca, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un avvocato, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un dottore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una poliziotta, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Aurora è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono ragionieri, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'insegnante, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un manager, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Arturo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scienziata, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Luna è una cameriera, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un insegnante, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca è un'insegnante, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Aurora è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un insegnante, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un manager, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'attrice, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Luna è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono attrici, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'architetto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cuoco, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un attore, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un cameriere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Chiara è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una ragioniera, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cameriera, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'attrice, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Giovanni è un cuoco, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una ragioniera, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Francesca è una ragioniera, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Chiara è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Giovanni è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cuoca, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'attrice, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono cameriere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una dottoressa, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Leonardo è un avvocato, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un avvocato, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Giulia è un'insegnante, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Giulia è una ragioniera, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un attore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono attrici, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'avvocatessa, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Luna è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scienziata, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un attore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Leonardo è un attore, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un ragioniere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un attore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un dottore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scienziato, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scienziata, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un cameriere, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un dottore, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una poliziotta, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Antonio e Luca sono attori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un attore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cuoco, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ragioniere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cuoca, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un avvocato, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'insegnante, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Luna è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una poliziotta, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un cameriere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una poliziotta, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un poliziotto, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cameriere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un dottore, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una manager, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ragioniere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un avvocato, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cuoca, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un attore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un attore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un dottore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un attore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'attrice, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Aurora è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Giulia è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cameriera, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scienziata, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una manager, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Luna è una poliziotta, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Maria e Aria sono cameriere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un dottore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scienziato, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un dottore, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Giulia è una poliziotta, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scienziata, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una poliziotta, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'avvocatessa, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un avvocato, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'insegnante, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'insegnante, Bruno è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una poliziotta, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Leonardo è un architetto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un cuoco, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Luna è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Francesca è una cuoca, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Antonio e Luca sono avvocati, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cuoco, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Francesca è una dottoressa, Giulia è una manager. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un cameriere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una ragioniera, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un insegnante, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una manager, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cameriera, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'architetto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una poliziotta, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'insegnante, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'attrice, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Arturo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scienziata, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Aurora è una dottoressa, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Aurora è un'avvocatessa, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'avvocato? A: Giulia.
C: Aurora è un'insegnante, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scienziata, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scienziata, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora è una cuoca, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni è un dottore, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una ragioniera, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un cameriere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'insegnante, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'avvocatessa, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un architetto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un manager, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un dottore, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Aurora è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un attore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una manager, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Aurora è una cameriera, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un ragioniere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Francesca è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Bruno è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una ragioniera, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'attrice, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Giovanni è un insegnante, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Chiara è un'insegnante, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Chiara è una manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una manager, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Arturo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Giulia è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono attrici, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cuoca, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un ragioniere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un ragioniere, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Aurora è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Aurora è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Aurora è una dottoressa, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una manager, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giulia è un'attrice, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cameriere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un attore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un attore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cameriera, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Chiara è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un poliziotto, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un avvocato, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Bruno è un cameriere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un attore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un avvocato, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Luna è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cuoco, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Francesca è un'insegnante, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una poliziotta, Chiara è una manager. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo è un manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Bruno è un dottore, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scienziata, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Arturo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un attore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una cameriera, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scienziato, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Luna è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cuoca, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un attore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un attore, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un attore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un dottore, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scienziato, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è una manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scienziato, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bruno è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una manager, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Bruno è un manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Chiara è una cuoca, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una dottoressa, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una cameriera, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è una scienziata. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Chiara è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un attore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono architetti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scienziato, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Leonardo è un avvocato, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un attore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Aurora è un'attrice, Giulia è una manager. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un attore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un avvocato, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Luna è una manager, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una dottoressa, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un attore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un dottore, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una poliziotta, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un attore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un avvocato, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'attrice, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'avvocatessa, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un cuoco, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cameriera, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono cuoche, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una cameriera, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Aurora è una cameriera, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Giovanni è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un manager, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una poliziotta, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un attore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scienziata, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Luna è una cuoca, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Aurora è una ragioniera, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una ragioniere? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una cameriera, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giovanni è un insegnante, Arturo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'avvocatessa, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Francesca è una cameriera, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Gianpietro e Luigi sono manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una cameriera, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un dottore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un cuoco, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Francesca è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'insegnante, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna è un'insegnante, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Giovanni è un manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Francesca è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un dottore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un poliziotto, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un dottore, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un attore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scienziato, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono attrici, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Chiara è una scienziata, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Chiara è un'attrice, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un attore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un cameriere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è una dottore? A: Francesca.
C: Aurora è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scienziata, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'insegnante, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bruno è un ragioniere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un dottore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un dottore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un attore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è un'insegnante. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Bruno è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scienziato, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un attore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giovanni è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Francesca è una scienziata. Q: Chi non è una dottore? A: Francesca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un insegnante, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un poliziotto, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'attrice, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Chiara è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una manager, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una manager? A: Aurora.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono architetti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un cameriere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'architetto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un manager, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Aurora è una manager, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una manager, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Arturo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'insegnante, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Luna è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Francesca è una cuoca. Q: Chi non è un'attore? A: Francesca.
C: Arturo è un poliziotto, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giulia è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un attore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'attrice, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Aurora è un'attrice, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Chiara è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un cameriere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una manager, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Bruno è un attore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Francesca è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un dottore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'attrice, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scienziata, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Chiara è un'architetto, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scienziata, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una cuoca, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'attrice, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'avvocatessa, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scienziata, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Bruno è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Luna è un'insegnante, Bruno è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Arturo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un dottore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono attrici, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cameriera, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una poliziotta, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un attore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Gianpietro e Luigi sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è una poliziotta, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un manager, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Arturo è un attore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un dottore, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una ragioniera, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scienziata, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un insegnante, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un architetto, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scienziata, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un attore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scienziata, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una manager, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scienziata, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scienziata, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Francesca è una manager. Q: Chi non è un'attore? A: Francesca.
C: Arturo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ragioniere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una poliziotta, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'attrice, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un attore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un avvocato, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cuoca, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Leonardo è un insegnante, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Francesca è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Giulia è una dottoressa, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Giulia è una scienziata, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una poliziotta, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Leonardo è un ragioniere, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Arturo è un avvocato, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo è un dottore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Aurora è una dottoressa, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un dottore, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un attore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un attore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un poliziotto, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scienziato, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un dottore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un dottore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scienziata, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Luna è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono ragionieri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un cameriere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'attrice, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'attrice, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un insegnante, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un architetto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'attrice, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'insegnante, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un manager, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Giulia è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una manager, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è una contadina. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Leonardo è un insegnante, Bruno è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un poliziotto, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'attrice, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'architetto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianpietro e Luigi sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un insegnante, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un insegnante, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Francesca è un'insegnante, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un insegnante, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una ragioniera, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un attore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono cuoche, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un dottore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono dottori, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scienziato, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'insegnante, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Arturo è un cameriere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cuoca, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è una cuoco? A: Francesca.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Arturo è un manager, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un cameriere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un dottore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'avvocatessa, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un attore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia è una manager, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un insegnante, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Aurora è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è una cameriera. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giovanni è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scienziata, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ragioniere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cuoca, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bruno è un dottore, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono cameriere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un attore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un attore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'attrice, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Giulia è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è un cameriere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un poliziotto, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un dottore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Luna è una manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un cameriere, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Aurora è una ragioniera, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una poliziotta, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una ragioniera, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna è una dottoressa, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Aurora è un'attrice, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un avvocato, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Luna è una ragioniera, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cameriere, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Arturo è un ragioniere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una manager, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Aurora è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scienziata, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Aurora è un'insegnante, Arturo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un dottore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Arturo è un attore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scienziata, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è una scienziata, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una poliziotta, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Bruno è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Francesca è un'avvocatessa, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'avvocato? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un attore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Arturo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una cameriera, Chiara è una manager. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una cameriera, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giulia è un'attrice, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Giulia è un'insegnante, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un dottore, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un attore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Luna è una dottoressa, Bruno è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Francesca è una dottoressa, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Chiara è una manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Gianpietro e Luigi sono dottori, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'insegnante, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un manager, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una cameriera, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un manager, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un attore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cuoco, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Giulia è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'insegnante, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono cuoche, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'insegnante, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cameriera, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un attore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è una contadina. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bruno è uno scienziato, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Arturo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bruno è un cuoco, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scienziata, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una poliziotta, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un architetto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cuoco, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un poliziotto, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scienziato, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cameriera, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Luna è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una dottoressa, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Arturo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Luna è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'architetto, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un cameriere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Aurora è una manager, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Francesca è una scienziata, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un poliziotto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scienziata, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Aurora è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una manager, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una poliziotta, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cuoca, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un attore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Aurora è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'insegnante, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una poliziotta, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ragioniere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'avvocatessa, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Luna è una manager, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Giovanni è un insegnante, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un dottore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un attore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scienziata, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Giulia è una manager. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una cameriera, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una dottoressa, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un attore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un dottore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un architetto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una poliziotta, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un attore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo è un cuoco, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giovanni è un cuoco, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un dottore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Aurora è una scienziata, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianpietro e Luigi sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'attrice, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una cameriera, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bruno è un dottore, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianpietro e Luigi sono dottori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Francesca è una cameriera, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giovanni è un poliziotto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cuoca, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Arturo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scienziata, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è un'attrice. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Giulia è una cuoca, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una ragioniera, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bruno è un cameriere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cameriera, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un dottore, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Arturo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Giulia è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un attore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scienziato, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un dottore, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Francesca è un'attrice, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un dottore, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'architetto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un attore, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono cameriere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una dottoressa, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'insegnante, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cuoca, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cuoca, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cuoco? A: Aurora.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un attore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono attrici, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una dottoressa, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un dottore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Leonardo è un attore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scienziate, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cameriere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una cameriera, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Bruno è un cuoco, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un attore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giovanni è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un avvocato, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'attrice, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Bruno è un attore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un attore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scienziato, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una ragioniera, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'attrice, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Bruno è un dottore, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scienziato, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Bruno è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una poliziotta, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Giulia è un'attrice, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una ragioniera, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo è un manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un poliziotto, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giulia è una dottoressa, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Giulia è una cameriera, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'avvocatessa, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un insegnante, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una manager, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Arturo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Chiara è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono architetti, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Francesca è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Francesca è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un avvocato, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Arturo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cuoca, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un attore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un avvocato, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un avvocato, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ragioniere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ragioniere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cuoco, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Giulia è una manager, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'architetto, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un poliziotto, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un insegnante, Bruno è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Arturo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cuoca, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una manager, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Leonardo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scienziata, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Luna è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ragioniere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un attore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un attore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un avvocato, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un insegnante, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cameriera, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono attrici, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'avvocatessa, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Giulia è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un avvocato, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un dottore, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Giulia è una manager. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scienziate, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scienziata, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cuoca, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo è un cameriere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un manager, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una cameriera, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un dottore, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un attore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono architetti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un insegnante, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Leonardo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scienziato, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un attore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Aurora è una contadina. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ragioniere, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scienziata, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giovanni è un manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Bruno è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cuoca, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un attore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bruno è un dottore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giulia è un'attrice, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un attore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un dottore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scienziata, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giulia è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una cameriera, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scienziato, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un attore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono scienziate, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una cameriera, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Arturo è un insegnante, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una dottoressa, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Leonardo è un poliziotto, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Chiara è un'attrice, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Aurora è una dottoressa, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un architetto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'avvocatessa, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un dottore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scienziata, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Chiara è una cuoca, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cuoco, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un attore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Bruno è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'attrice, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Luna è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una ragioniera, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un attore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono scienziate, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una poliziotta, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una ragioniera, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Francesca è una ragioniera, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Bruno è un cuoco, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'avvocatessa, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una ragioniera, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una poliziotta, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Luna è un'avvocatessa, Aurora è una contadina. Q: Chi non è un'avvocato? A: Aurora.
C: Bruno è un cameriere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Luna è un'attrice, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scienziata, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cameriere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un poliziotto, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cameriere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'attrice, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una cameriera, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Domenico e Gianluca sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un manager, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un avvocato, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una manager, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Arturo è un dottore, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un manager, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scienziato, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Chiara è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una poliziotta, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giovanni è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un attore, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una dottoressa, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Luna è una dottoressa, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'attrice, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una manager, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Chiara è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cuoca, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Aurora è una cameriera, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una cuoca, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un avvocato, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Arturo è un attore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una ragioniera, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una ragioniere? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'architetto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un dottore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una manager, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Arturo è un attore, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una manager, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un dottore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'attrice, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Francesca è una cameriera, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Antonio e Luca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Francesca è una poliziotta, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un attore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Leonardo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'attrice, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Gianpietro e Luigi sono attori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scienziata, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bruno è un cameriere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un attore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un insegnante, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cuoca, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un avvocato, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Arturo è un cameriere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un dottore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un manager, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una cuoca, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cameriera, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Arturo è un cameriere, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un attore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un architetto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giulia è una dottoressa, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ragioniere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'avvocatessa, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Giovanni è un cameriere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ragioniere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Giulia è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scienziata, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Arturo è un dottore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'attrice, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cuoca, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Aurora è un'attrice, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un attore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Aurora è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Luna è una dottoressa, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un dottore, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un manager, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Bruno è un ragioniere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Chiara è una manager. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un cameriere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un insegnante, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un dottore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Arturo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'insegnante, Aurora è una cameriera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Giulia è un'insegnante, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un dottore, Arturo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Giovanni è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'attrice, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Aurora è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una ragioniera, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un dottore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un attore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un attore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una ragioniera, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una ragioniera, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Arturo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scienziata, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un dottore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Aurora è un'attrice, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Luna è una dottoressa, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Aurora è una dottoressa, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una dottoressa, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ragioniere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bruno è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un attore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una manager, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cameriera, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Bruno è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono attrici, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un attore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una cameriera, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Aurora è una cameriera, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un insegnante, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una cameriera, Giulia è una manager. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'attrice, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un architetto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Arturo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giulia è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Leonardo è un dottore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'avvocatessa, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Francesca è una cuoca, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'insegnante, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Francesca è una scienziata. Q: Chi non è un'attore? A: Francesca.
C: Francesca è una scienziata, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un attore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una manager, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una manager? A: Aurora.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un cameriere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un ragioniere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una cuoca, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un attore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una manager, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scienziato, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una manager, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una poliziotta, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Giulia è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una poliziotta, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un attore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un attore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un manager, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un cameriere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scienziato, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un attore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un insegnante, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono attori, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un cameriere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Giulia è un'avvocatessa, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Luna è un'attrice, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Francesca è una ragioniera, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Antonio e Luca sono manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una ragioniera, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cuoca, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una cuoco? A: Aurora.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Leonardo è un insegnante, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Giulia è un'attrice, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cuoca, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Giulia è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un avvocato, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un dottore, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cuoca, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Bruno è un cameriere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una ragioniera, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una dottoressa, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Giulia è un'insegnante, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Francesca è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un manager, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Chiara è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un attore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Luna è una dottoressa, Giulia è un'insegnante. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Giovanni è un avvocato, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Bruno è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'architetto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo è un attore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cameriera, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scienziato, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un architetto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Chiara è un'attrice, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un attore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Arturo è un insegnante, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un cameriere, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un avvocato, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Francesca è una scienziata, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un cameriere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna è una poliziotta, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un attore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cuoco, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Arturo è un dottore, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un dottore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una manager, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un cameriere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Bruno è un manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un attore, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una poliziotta, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Arturo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un avvocato, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cameriera, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Aurora è una manager, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Giulia è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un avvocato, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'attrice, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scienziata, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Francesca è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cameriera, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Arturo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'attrice, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'attrice, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Leonardo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'insegnante, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna è una scienziata, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un attore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una ragioniera, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'attrice, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Chiara è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un attore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una manager, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Bruno è un insegnante, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cuoca, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Francesca è una dottoressa, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Giulia è una cameriera, Bruno è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giulia è una scienziata, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scienziata, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una manager, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Luna è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'avvocatessa, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Luna è una manager, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono scienziate, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una poliziotta, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un dottore, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono architetti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una ragioniera, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Giulia è una manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'attrice, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scienziata, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una manager, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Francesca è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un attore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un cameriere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giulia è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ragioniere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'avvocatessa, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scienziata, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una manager, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Luna è un'attrice, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è un'attore? A: Francesca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una dottoressa, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Chiara è una cameriera, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un cuoco, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Aurora è una poliziotta, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Giulia è un'avvocatessa, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una manager, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una manager? A: Aurora.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Francesca è un'insegnante, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Arturo è un insegnante, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono attori, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cuoco, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Bruno è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una poliziotta, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è un'ingegnere. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Giovanni è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scienziata, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Chiara è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scienziata, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una cuoca, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cuoca, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Giulia è una manager. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Aurora è una cuoca, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una cameriera, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Francesca è una scienziata. Q: Chi non è una poliziotto? A: Francesca.
C: Chiara è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un cuoco, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un insegnante, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Arturo è un cuoco, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'avvocatessa, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Aurora è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una ragioniera, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cameriera, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un insegnante, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Bruno è un cameriere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Leonardo è un ragioniere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un dottore, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'attrice, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'architetto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Leonardo è un manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scienziato, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scienziata, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un attore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una ragioniera, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Chiara è una manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'insegnante, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Arturo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Francesca è un'avvocatessa, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Giulia è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scienziata, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Aurora è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scienziata, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una poliziotta, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un avvocato, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'attrice, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un attore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'avvocatessa, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è un'avvocato? A: Francesca.
C: Aurora è una scienziata, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un insegnante, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scienziata, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Aurora è una cuoca, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cuoca, Francesca è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cuoco? A: Francesca.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scienziato, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un attore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianpietro e Luigi sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cameriere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scienziata, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una cameriera, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Arturo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'attrice, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un dottore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bruno è un manager, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un attore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è un'attrice. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Aurora è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono attrici, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'attrice, Francesca è una poliziotta. Q: Chi non è un'attore? A: Francesca.
C: Bartolomeo è un attore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un manager, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Luna è una scienziata, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un cameriere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Arturo è un avvocato, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un avvocato, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un ragioniere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un attore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scienziata, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Aurora è una scienziata, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un insegnante, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'attrice, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un dottore, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una scienziata, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Leonardo è un architetto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una poliziotta, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un attore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Arturo è un attore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Aurora è una manager. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia è una dottoressa, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Francesca è una manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scienziata, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Bruno è un dottore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una cuoca, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono attrici, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un attore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Arturo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cuoca, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono ragionieri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è uno scienziato, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Giulia è una manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una ragioniera, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Domenico e Gianluca sono ragionieri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono ragionieri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un manager, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono attrici, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'attrice, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Luna è una cameriera, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un attore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cameriera, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un dottore, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una manager, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un insegnante, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Aurora è una manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scienziata, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un insegnante, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cameriera, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giovanni è un dottore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ragioniere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un dottore, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una dottoressa, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cuoca, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Arturo è un dottore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un attore, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Aurora è una dottoressa, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'attrice, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Giovanni è un dottore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un dottore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scienziata, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è una dottoressa. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Chiara è una poliziotta, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una dottoressa, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un cameriere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un attore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una manager, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia sono architetti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un architetto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un cameriere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'attrice, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un dottore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'insegnante, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Giovanni è un manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'attrice, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un dottore, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cuoca, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è un'attrice. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Luna è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una dottoressa, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un attore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giulia è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'insegnante, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'avvocatessa, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Bruno è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Arturo è un attore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Luna è un'insegnante, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Bartolomeo è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un poliziotto, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una dottoressa, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Luna è un'insegnante, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giovanni è un poliziotto, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una manager, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una poliziotta, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cameriera, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cuoca, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cuoca, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni è un cameriere, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scienziata, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un insegnante, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'attrice, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Chiara è un'attrice, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Antonio e Luca sono attori, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un insegnante, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ragioniere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Giovanni è un dottore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un poliziotto, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un cameriere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianpietro e Luigi sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una manager, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una poliziotta, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca è una cameriera, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'insegnante, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un dottore, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono architetti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una cameriera, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una cameriera, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cameriera, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un dottore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una manager, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scienziata, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una poliziotta, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono avvocati, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una ragioniera, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni è un dottore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono cameriere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un poliziotto, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giulia è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Francesca è un'avvocatessa, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giovanni è un cuoco, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Arturo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un dottore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Gianpietro e Luigi sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scienziata, Leonardo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Antonio e Luca sono attori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un dottore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scienziata, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'attrice, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una ragioniera, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una poliziotta, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una cameriera, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Aurora è una ragioniera, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è una poliziotta, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un dottore, Bruno è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giovanni è un manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un avvocato, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un attore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Bruno è un dottore, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cameriera, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Francesca è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cuoco, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'attrice, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Bruno è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una cuoca, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ragioniere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scienziata, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Giulia è una scienziata, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Chiara è una scienziata, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono cameriere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'insegnante, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cameriera, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Francesca è una cuoca, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Luna è una dottoressa, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cameriere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una poliziotta, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Aurora è una manager, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Giulia è un'insegnante, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cuoca, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Francesca è una manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una ragioniera, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una ragioniera, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cuoche, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Luna è una poliziotta, Giulia è una manager. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno è un dottore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Arturo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono attrici, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Arturo è un dottore, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scienziata, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un dottore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una manager? A: Aurora.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una manager, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cameriere, Arturo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un attore, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono attori, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una cameriera, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cuoca, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una dottoressa, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un attore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un insegnante, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cuoca, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Domenico e Gianluca sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'insegnante, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Leonardo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un architetto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un attore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ragioniere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono attori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Aurora è una dottoressa, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Francesca è una cuoca. Q: Chi non è una cameriere? A: Francesca.
C: Bruno è un dottore, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un dottore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un attore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cuoca, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Bruno è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Luna è una scienziata, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Aurora è un'attrice, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'insegnante, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Francesca è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Francesca è una contadina. Q: Chi non è una cameriere? A: Francesca.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cameriere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un avvocato, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un avvocato, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un attore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una poliziotta, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Francesca è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un avvocato, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Arturo è un attore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'attrice, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca è una dottoressa, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un attore, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un attore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un insegnante, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un poliziotto, Bruno è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Leonardo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un dottore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una manager, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Giovanni è un attore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono architetti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cameriera, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cameriera, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scienziata, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una manager, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un attore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scienziata, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un poliziotto, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un dottore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un attore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un avvocato, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca è un'insegnante, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giulia è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'avvocatessa, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni è un avvocato, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono attrici, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Bruno è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Francesca è una cuoca, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia è una manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un attore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Arturo è un ragioniere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'insegnante, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Giulia è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono attori, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una manager, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Giulia è una cameriera, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Giovanni è un insegnante, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianpietro e Luigi sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Aurora è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono cameriere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cameriera, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Francesca è una ragioniera, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un ragioniere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Bruno è un dottore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una manager, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Arturo è un cameriere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'insegnante, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Luna è una cameriera, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono dottori, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'architetto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un architetto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un attore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cuoca, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Leonardo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cuoca, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Francesca è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una ragioniera, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianpietro e Luigi sono dottori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'attrice, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una manager, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Chiara è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una poliziotta, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Leonardo è un manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Arturo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una cameriera, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cameriere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un attore, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Aurora è una scienziata, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Bruno è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bruno è un dottore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un attore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un attore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un dottore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Gianpietro e Luigi sono manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Arturo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Francesca è una dottoressa, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un attore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bruno è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianpietro e Luigi sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'avvocatessa, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'attrice, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono ragionieri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'architetto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un attore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un attore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una poliziotta, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Chiara è una scienziata, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un dottore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è una dottoressa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono attrici, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un dottore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Luna è una cuoca, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Giovanni è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ragioniere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giovanni è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Francesca è una manager, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Leonardo è un ragioniere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'attrice, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una ragioniera, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un dottore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un dottore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una poliziotta, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Luna è una cuoca, Francesca è una contadina. Q: Chi non è una cuoco? A: Francesca.
C: Giulia è una cameriera, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Francesca è un'attrice, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Giulia è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cuoca, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un attore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Arturo è un insegnante, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Francesca è una ragioniera, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca è una scienziata, Chiara è una manager. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'attrice, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Luna è una cameriera, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cameriere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una ragioniera, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'attrice, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Chiara è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un avvocato, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un poliziotto, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un attore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una ragioniera, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Bruno è un poliziotto, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cuoca, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Luna è una ragioniera, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Francesca è una cameriera, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una ragioniera, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scienziata, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Bruno è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'attrice, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Chiara è una manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una dottoressa, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un cuoco, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono attrici, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un attore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un avvocato, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una manager, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'insegnante, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'insegnante, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un insegnante, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Arturo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'architetto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un ragioniere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scienziato, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'attrice, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Francesca è un'insegnante, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una manager, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono attrici, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cameriera, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una poliziotta, Chiara è una manager. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca è una ragioniera, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una ragioniere? A: Giulia.
C: Luna è un'insegnante, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'avvocatessa, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un dottore, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono attrici, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Arturo è un insegnante, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è una scienziata, Chiara è una manager. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'insegnante, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Bruno è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un dottore, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cuoca, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una poliziotta, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un poliziotto, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un attore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un insegnante, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una poliziotta, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Giulia è una cameriera, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un insegnante, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una poliziotta, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un cameriere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una manager, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Giulia è una manager, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un dottore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un cuoco, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Leonardo è un cuoco, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Leonardo è un poliziotto, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un attore, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cuoco, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un dottore, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scienziata, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono architetti, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca è una cameriera, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scienziato, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'attrice, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un cameriere, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una ragioniera, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'attrice, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'attrice, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una dottoressa, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono architetti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Giulia è una scienziata, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'insegnante, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un poliziotto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scienziata, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una manager, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'attrice, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una ragioniera, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un architetto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giovanni è un attore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un manager, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Antonio e Luca sono manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ragioniere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un dottore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una dottoressa, Aurora è un'attrice. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Arturo è uno scienziato, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Aurora è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una poliziotta, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Chiara è una cuoca, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Luna è un'insegnante, Aurora è una manager. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Arturo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un attore, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è una cameriera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Chiara è una cameriera, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Luna è una cameriera, Aurora è un'attrice. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un manager, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Leonardo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giovanni è un manager, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un attore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scienziato, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un cameriere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una manager, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è una manager, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono cameriere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è una dottoressa. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Giovanni è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scienziato, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una poliziotta, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Aurora è una cuoca, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianpietro e Luigi sono dottori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cuoco, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono attrici, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un dottore, Arturo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scienziate, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un insegnante, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scienziata, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una manager, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Francesca è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'insegnante? A: Francesca.
C: Giovanni è un cameriere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giovanni è un ragioniere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scienziata, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un manager, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un attore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scienziata, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'avvocatessa, Francesca è una ragioniera. Q: Chi non è un'avvocato? A: Francesca.
C: Aurora è un'attrice, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un insegnante, Bruno è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Giovanni è un manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scienziata, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una ragioniera, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una ragioniere? A: Chiara.
C: Luna è una cameriera, Giulia è una manager. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Francesca è una ragioniera, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cameriera, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cameriera, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un cameriere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una dottoressa, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una poliziotta, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'attrice, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scienziata, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scienziate, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'architetto, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono attrici, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cuoca, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cuoca, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un attore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'avvocatessa, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un attore, Bruno è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Chiara è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una cameriera, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Bruno è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cuoca, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un attore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un attore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna è una cameriera, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una ragioniera, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia è una ragioniera, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cameriere, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Bruno è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una ragioniera, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una manager, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scienziata, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una cuoca, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un dottore, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'architetto, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'architetto? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Leonardo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Francesca è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un dottore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Aurora è una cameriera, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scienziata, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una dottoressa, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Chiara è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cameriera, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Francesca è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'insegnante, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Antonio e Luca sono manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scienziata, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cuoca, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono ragionieri, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Chiara è una manager. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una manager, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cuoca, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un attore, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una poliziotta, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Luna è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cuoco, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scienziato, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una ragioniera, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un attore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Arturo è un attore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cuoca, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Giulia è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cuoca, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scienziata, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono ragionieri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una manager, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Giulia è una scienziata, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'attrice, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianpietro e Luigi sono dottori, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un attore, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'attrice, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un manager, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Luna è una dottoressa, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un poliziotto, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Luna è una manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'insegnante, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un attore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'avvocatessa, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Francesca è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un attore, Bruno è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un attore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cuoco, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Giulia è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'insegnante, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Luna è una manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un poliziotto, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Giovanni è un ragioniere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una cameriera, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una manager, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'attrice, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un avvocato, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una poliziotta, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un ragioniere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un insegnante, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'insegnante, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una poliziotta, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un poliziotto, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'avvocatessa, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono attrici, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Giulia è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un dottore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cuoca, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un attore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un insegnante, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una cuoca, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un attore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un cuoco, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Francesca è un'insegnante, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Aurora è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una manager, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Giovanni è un attore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'insegnante, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'attrice, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Maria e Aria sono scienziate, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una poliziotta, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un architetto, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un cameriere, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un dottore, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Arturo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono avvocati, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Giovanni è un dottore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una manager, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cameriere, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una ragioniera, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Luna è una scienziata, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'insegnante, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'avvocatessa, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una dottoressa, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una manager, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cuoca, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Aurora è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una ragioniera, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cuoca, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Arturo è un cameriere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Arturo è un architetto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un poliziotto, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Giulia è una poliziotta, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Luna è una poliziotta, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Arturo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una ragioniera, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una cameriera, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'avvocatessa, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una poliziotta, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giulia è una manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'avvocatessa, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scienziato, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Luna è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un attore, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Francesca è una cameriera, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Chiara è una ragioniera, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un insegnante, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un attore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un attore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'avvocatessa, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'avvocato? A: Giulia.
C: Francesca è una cameriera, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Luna è un'architetto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una dottoressa, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Aurora è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'architetto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una manager, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono attrici, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Chiara è un'architetto, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca è una cameriera, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Luna è un'insegnante, Aurora è un'attrice. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Leonardo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Aurora è un'insegnante, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bruno è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'insegnante, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Francesca è una cameriera, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una dottoressa, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un dottore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scienziata, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Arturo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cuoca, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giovanni è un attore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un attore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una cameriera, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una manager, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una manager, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una ragioniera, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'attrice, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una cuoca, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Aurora è una dottoressa, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono ragioniere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono avvocati, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una ragioniera, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Aurora è una ragioniera, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una dottoressa, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una poliziotta, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una manager, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Chiara è una cuoca, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Arturo è un cameriere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giulia è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un manager, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Chiara è una scienziata, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca è una cameriera, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Chiara è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cameriera, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un attore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'attrice, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianpietro e Luigi sono dottori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una poliziotta, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora è un'architetto, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un dottore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'attrice, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scienziata, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un poliziotto, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Bruno è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un cameriere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un insegnante, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Arturo è un manager, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Giovanni è un cameriere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un attore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un attore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cuoco, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'architetto, Aurora è una contadina. Q: Chi non è un'architetto? A: Aurora.
C: Leonardo è un attore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Domenico e Gianluca sono avvocati, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un dottore, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è una poliziotta. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un insegnante, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una dottoressa, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giovanni è un avvocato, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un insegnante, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Aurora è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cameriere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scienziata, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una ragioniera, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un dottore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Bruno è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Francesca è una dottoressa, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Francesca è una ragioniera, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una ragioniere? A: Aurora.
C: Luna è un'attrice, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una cameriera, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un cuoco, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Francesca è una poliziotta. Q: Chi non è una cameriere? A: Francesca.
C: Giovanni è un cuoco, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'attrice, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una ragioniera, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'insegnante, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Luna è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono attori, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un manager, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scienziato, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Antonio e Luca sono attori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'attrice, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Luna è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un attore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Bruno è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un attore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cuoco, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Chiara è un'avvocatessa, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono cameriere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia è una poliziotta, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Chiara è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scienziato, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una poliziotta, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è un'insegnante, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scienziato, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un insegnante, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Luna è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Leonardo è un ragioniere, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Bruno è un ragioniere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un attore, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una manager, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Aurora è un'insegnante, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un avvocato, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Luna è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un dottore, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'architetto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un dottore, Bruno è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Arturo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giulia è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scienziata, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'insegnante, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scienziata, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un attore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una poliziotta, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia è una cuoca, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un attore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cuoco, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Aurora è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un cameriere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una manager, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Aurora è una contadina. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Arturo è un poliziotto, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Arturo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una manager, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Leonardo è un dottore, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un dottore, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scienziato, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un dottore, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giovanni è un manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Aurora è una dottoressa, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un dottore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scienziato, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'attrice, Arturo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Giulia è una dottoressa, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Leonardo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Francesca è una ragioniera. Q: Chi non è una scienziato? A: Francesca.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Bruno è un manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un dottore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Bruno è un attore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un dottore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Arturo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una cuoca, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bruno è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un manager, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scienziate, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianpietro e Luigi sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cuoca, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un attore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Bruno è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Luna è una dottoressa, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cameriere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Chiara è una scienziata, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Giulia è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giulia è una dottoressa, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scienziata, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un attore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scienziata, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cuoca, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una manager, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Giulia è una dottoressa, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Giulia è una cuoca, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'avvocatessa, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Aurora è una cameriera. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Aurora è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cameriera, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una poliziotta, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una dottoressa, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'architetto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è un cameriere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una manager, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Aurora è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una cameriera, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un manager, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Bruno è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una ragioniera, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Bruno è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'avvocatessa, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Chiara è un'attrice, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Francesca è una scienziata, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un poliziotto, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Aurora è una poliziotta, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un avvocato, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Giulia è una ragioniera, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'attrice, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Chiara è una poliziotta, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è una scienziata. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Francesca è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'avvocatessa, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Arturo è uno scienziato, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cuoca, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un insegnante, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un dottore, Bruno è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'architetto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una cameriera, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giulia è una manager, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Leonardo è un attore, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Bruno è un insegnante, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'attrice, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Arturo è uno scienziato, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un attore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scienziata, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una manager, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Francesca è una cameriera, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'architetto, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca è una cuoca, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Aurora è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una poliziotta, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Leonardo è un insegnante, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cuoca, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cuoca, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Chiara è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scienziata, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scienziato, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Gianpietro e Luigi sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una manager, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Aurora è un'architetto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Bruno è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Leonardo è un dottore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Arturo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Chiara è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un dottore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Leonardo è un dottore, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Francesca è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una ragioniera, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scienziata, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Bruno è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Bruno è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Aurora è un'attrice, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scienziata, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Leonardo è un manager, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una manager, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'insegnante, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Chiara è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un insegnante, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Francesca è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una cameriera, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un attore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cameriera, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Francesca è una dottoressa, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Francesca è una scienziata, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Luna è una dottoressa, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una poliziotta, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Francesca è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Chiara è una scienziata, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Chiara è un'attrice, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Chiara è un'insegnante, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una ragioniera, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un poliziotto, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'insegnante, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una manager, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è una manager? A: Francesca.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianpietro e Luigi sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un ragioniere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cuoca, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una poliziotta, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una ragioniera, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un insegnante, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un poliziotto, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un attore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scienziato, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Francesca è una manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'attrice, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cuoca, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una dottoressa, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Luna è una cuoca, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Luna è una cameriera, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Bruno è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un attore, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'architetto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono attori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un attore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Francesca è una poliziotta, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Leonardo è uno scienziato, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un dottore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un cameriere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un insegnante, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cameriere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'avvocatessa, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Arturo è un insegnante, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Leonardo è uno scienziato, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'attrice, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Aurora è una cuoca, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Arturo è un attore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'avvocatessa, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Giovanni è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Francesca è una manager. Q: Chi non è una dottore? A: Francesca.
C: Leonardo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'attrice, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cuoca, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Luna è un'attrice, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'attrice, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un attore, Arturo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Arturo è un dottore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un cameriere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cameriera, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bruno è un cuoco, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cameriera, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Arturo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una dottoressa, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scienziato, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'attrice, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scienziata, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Francesca è un'insegnante, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Arturo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scienziata, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Arturo è un attore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Luna è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un poliziotto, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Aurora è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cameriera, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Chiara è una manager. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scienziata, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scienziata, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una cameriera, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giovanni è un avvocato, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca è una poliziotta, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un attore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'avvocatessa, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Aurora è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un attore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scienziata, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cuoca, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Aurora è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una ragioniera, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scienziato, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Chiara è una cameriera, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un insegnante, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una manager, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Francesca è una cuoca, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una cameriera, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono cuoche, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un avvocato, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è un'ingegnere. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un insegnante, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianpietro e Luigi sono dottori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'attrice, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scienziato, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una ragioniera, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono dottori, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'insegnante, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è un'insegnante. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una poliziotta, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Arturo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una ragioniera, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un attore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un attore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una poliziotta, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un manager, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cameriera, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una ragioniera, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'insegnante, Aurora è una contadina. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Leonardo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una manager, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un architetto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è un insegnante, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono architetti, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scienziata, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una poliziotta, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono attrici, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una poliziotta, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Aurora è una ragioniera, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca è una cameriera, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un avvocato, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Chiara è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un attore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cuoca, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Chiara è una dottoressa, Arturo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Gianpietro e Luigi sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scienziato, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Luna è un'attrice, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Giulia è una poliziotta, Arturo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Aurora è una cameriera, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giulia è un'insegnante, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Chiara è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'attrice, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Giovanni è un attore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un dottore, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è una manager. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Chiara è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è una cameriera, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giulia è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono cuoche, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scienziata, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'insegnante, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un attore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un attore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'avvocatessa, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cameriere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Giulia è una cameriera, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una dottoressa, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono architetti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un attore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un architetto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un attore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Chiara è una manager. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Bruno è un cuoco, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cameriera, Bruno è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cuoco, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono architetti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un ragioniere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un insegnante, Arturo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Luna è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scienziato, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'attrice, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Aurora è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scienziata, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una manager, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Francesca è una poliziotta, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scienziato, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cuoca, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono cameriere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono cuoche, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una poliziotta, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una manager, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Giovanni è un dottore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una manager, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un cameriere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Giulia è una manager. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Francesca è un'insegnante, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Luna è una scienziata, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è una cameriera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Luna è un'insegnante, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Bruno è un architetto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'attrice, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Giovanni è un ragioniere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una manager, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un avvocato, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'architetto, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'architetto? A: Chiara.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Luna è una manager, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una ragioniera, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Aurora è una dottoressa, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono cameriere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'insegnante, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Domenico e Gianluca sono manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono attrici, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cameriere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una manager, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Leonardo è un insegnante, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una poliziotta, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ragioniere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una poliziotta, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è un'insegnante, Bruno è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca è una ragioniera, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un attore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Leonardo è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Leonardo è un cameriere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giovanni è un insegnante, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una ragioniera, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Arturo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Domenico e Gianluca sono manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Francesca è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'insegnante, Arturo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Gianpietro e Luigi sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Leonardo è un attore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Arturo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Bruno è un poliziotto, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono cuoche, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'avvocatessa, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Leonardo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono attori, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una manager, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Arturo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una dottoressa, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Luna è una dottoressa, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Leonardo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giovanni è un dottore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono attrici, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cuoca, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cuoco, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Chiara è una dottoressa, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una poliziotta, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono architetti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'insegnante, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca è una cameriera, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una manager, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Francesca è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una poliziotta, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un manager, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Domenico e Gianluca sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Luna è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cameriera, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Luna è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cameriera, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Francesca è una cuoca, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una scienziata, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un attore, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'attrice, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Giovanni è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una poliziotta, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'insegnante, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Aurora è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cuoche, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è una dottoressa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un avvocato, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Luna è una manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un attore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un cuoco, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un avvocato, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'insegnante, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cameriere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una manager, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'attrice, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Giulia è una scienziata, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un manager, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un avvocato, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Luna è una cameriera, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Francesca è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un attore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un manager, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scienziata, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cameriera, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un attore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è una contadina. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Aurora è un'attrice, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un cameriere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un avvocato, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una cuoca, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un dottore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un attore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cameriere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un insegnante, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Giulia è un'insegnante, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una poliziotta, Bruno è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Luna è un'insegnante, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'architetto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cuoca, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un ragioniere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un dottore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cameriera, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Arturo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cuoco, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bruno è un attore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una poliziotta, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'insegnante, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Bruno è un dottore, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'attrice, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scienziata, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un dottore, Bruno è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Chiara è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianpietro e Luigi sono attori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una cameriera, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bruno è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'attrice, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Arturo è un manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'avvocatessa, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Bruno è un poliziotto, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Leonardo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'architetto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un cameriere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Giulia è una ragioniera, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'architetto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Giovanni è un dottore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è un'insegnante. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Giovanni è un dottore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un attore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un attore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una poliziotta, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Aurora è una manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scienziata, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'insegnante, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scienziata, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cameriere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un avvocato, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un cuoco, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è una cameriera, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un attore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è una manager. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scienziata, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un dottore, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Chiara è un'attrice, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una manager, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Aurora è un'architetto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una manager, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un poliziotto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono ragioniere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una manager, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Luna è una dottoressa, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'avvocatessa, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Francesca è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono attrici, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un attore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un manager, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Francesca è una poliziotta, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca è un'insegnante, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono ragionieri, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un poliziotto, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un cameriere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un poliziotto, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un ragioniere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cameriera, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una poliziotta, Arturo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Luna è un'attrice, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un manager, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bruno è un cameriere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianpietro e Luigi sono ragionieri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono attrici, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cameriere, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono cameriere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una dottoressa, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Aurora è una manager. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni è un attore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scienziata, Giulia è una manager. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono scienziate, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'architetto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cuoca, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cuoco? A: Aurora.
C: Francesca è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un insegnante, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono ragionieri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'attrice, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Giovanni è uno scienziato, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Chiara è una cuoca, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un attore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un dottore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Arturo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cameriere, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cuoco, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cameriera, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cameriera, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un poliziotto, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un manager, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Antonio e Luca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'insegnante, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Giulia è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un dottore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scienziata, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una manager, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una manager? A: Aurora.
C: Luna è una manager, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Aurora è un'insegnante, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è uno scienziato, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un architetto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scienziate, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una ragioniera, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una ragioniere? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un cameriere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo è un poliziotto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un avvocato, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono attrici, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cameriera, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un dottore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una manager, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una manager? A: Aurora.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Francesca è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scienziato, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una manager, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Maria e Aria sono manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Antonio e Luca sono dottori, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Luna è un'attrice, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono attrici, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una manager, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un cameriere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un dottore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cameriera, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un cameriere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Giovanni è un manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un dottore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Bruno è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Francesca è una manager, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Luna è una scienziata, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Arturo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una poliziotta, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Arturo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cameriere, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una manager, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Leonardo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un dottore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'attrice, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un dottore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giovanni è un cameriere, Arturo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una cameriera, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Chiara è un'insegnante, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un attore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scienziato, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono attrici, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Bruno è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Aurora è un'attrice, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Leonardo è un manager, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Leonardo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'insegnante, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Aurora è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cuoco, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scienziata, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un avvocato, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scienziata, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni è un manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una manager, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Aurora è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cuoca, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Aurora è una scienziata, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è un'ingegnere. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un poliziotto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Luna è un'attrice, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una manager, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'attrice, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un insegnante, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cuoco, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una cameriera, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scienziata, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cuoco, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un attore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cuoco, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un dottore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Giulia è una scienziata, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'attrice, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Arturo è un dottore, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Giovanni è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scienziata, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono attori, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scienziata, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una dottoressa, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scienziata, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un cameriere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Arturo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Arturo è un poliziotto, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono attori, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giulia è un'insegnante, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Aurora è una poliziotta, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una manager, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Leonardo è un dottore, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una poliziotta, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scienziato, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un dottore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un attore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un insegnante, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un cuoco, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un attore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un manager, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una poliziotta, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cuoco, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un attore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scienziata, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un insegnante, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un avvocato, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un cuoco, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Aurora è una dottoressa, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'insegnante, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una poliziotta, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Bruno è un cuoco, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un dottore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'avvocatessa, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono architetti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un attore, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un dottore, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cuoca, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cuoca, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una poliziotta, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cuoca, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un attore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cameriera, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Francesca è una cameriera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Francesca.
C: Arturo è un avvocato, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un architetto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una manager, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scienziata, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Aurora è un'attrice, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una poliziotta, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'attrice, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Chiara è una dottoressa, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una cameriera, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Francesca è un'insegnante, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una scienziata, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un attore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un attore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è una dottoressa. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un dottore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'architetto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scienziata, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono cuoche, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una ragioniera, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un cameriere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Arturo è un insegnante, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'insegnante, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Francesca è una cameriera, Aurora è un'attrice. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un dottore, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scienziata, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'attrice, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono attori, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Leonardo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una dottoressa, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cuoca, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianpietro e Luigi sono dottori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'avvocatessa, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Leonardo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianpietro e Luigi sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una poliziotta, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Arturo è un attore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ragioniere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un attore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è uno scienziato, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'avvocatessa, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una scienziata, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un avvocato, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Chiara è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'avvocatessa, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Luna è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Domenico e Gianluca sono ragionieri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una manager, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un manager, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Arturo è un dottore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una manager, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una manager, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un insegnante, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un avvocato, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scienziata, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un attore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un attore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è una manager. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un manager, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca è una dottoressa, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Leonardo è un insegnante, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è un dottore, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Bruno è un cameriere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Giovanni è un architetto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una ragioniera, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una manager, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Giovanni è un attore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Aurora è una poliziotta, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un cameriere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un avvocato, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un ragioniere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giulia è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un dottore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giovanni è un attore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Bruno è un dottore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Bruno è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una dottoressa, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una poliziotta, Francesca è una manager. Q: Chi non è una poliziotto? A: Francesca.
C: Luna è una poliziotta, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono attrici, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia è una cameriera, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cuoca, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Arturo è un cameriere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'avvocatessa, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cameriera, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un dottore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'attrice, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Giulia è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scienziato, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un dottore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Chiara è una dottoressa, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Francesca è una manager, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un dottore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Giulia è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cameriera, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Aurora è una contadina. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un manager, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una manager, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una cuoca, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un poliziotto, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Francesca è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giovanni è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un manager, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un poliziotto, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Giovanni è un insegnante, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scienziato, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Chiara è una cuoca, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una cameriera, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un manager, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un dottore, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un attore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scienziato, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una ragioniera, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un attore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un poliziotto, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un dottore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un attore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Arturo è un attore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Bruno è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'architetto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cameriera, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Giovanni è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un poliziotto, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scienziato, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Francesca è un'avvocatessa, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Arturo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cameriera, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'insegnante, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Aurora è una cameriera, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Francesca è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un attore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un cameriere, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un dottore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un attore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono architetti, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scienziata, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'attrice, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un insegnante, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una dottoressa, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scienziata, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scienziata, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'attrice, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Arturo è un dottore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è una manager. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una poliziotta, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Chiara è una cameriera, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Luna è una cameriera, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Francesca è una ragioniera, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un avvocato, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è una manager. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Giulia è un'insegnante, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono ragionieri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una dottoressa, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'attrice, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un dottore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'attrice, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cameriera, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una poliziotta, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una dottoressa, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono cameriere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Leonardo è un attore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una ragioniera, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Arturo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono attrici, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è una manager. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Maria e Aria sono attrici, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un insegnante, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un attore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Francesca è una contadina. Q: Chi non è una scienziato? A: Francesca.
C: Francesca è un'architetto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cameriere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un poliziotto, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un poliziotto, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'attrice, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Giulia è una poliziotta, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono avvocati, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Leonardo è un avvocato, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono dottori, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una ragioniera, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una poliziotta, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un avvocato, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una ragioniera, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scienziata, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Giovanni è un dottore, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un attore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Francesca è una dottoressa, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Francesca è una manager, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Arturo è un cuoco, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un dottore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un poliziotto, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianpietro e Luigi sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un poliziotto, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'attrice, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'insegnante, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bruno è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cameriere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un insegnante, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cuoca, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un poliziotto, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'attrice, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Bruno è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una poliziotta, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un dottore, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un avvocato, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'avvocatessa, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Bruno è un attore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un dottore, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cuoco, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Luna è una scienziata, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'insegnante, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Aurora è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Aurora è una cameriera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bruno è un dottore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scienziate, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Aurora è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scienziata, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cameriera, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Chiara è una dottoressa, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un cuoco, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scienziata, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'attrice, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Giovanni è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Arturo è un dottore, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scienziata, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'architetto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è una manager. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Giovanni è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una ragioniera, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una cuoca, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è uno scienziato, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una poliziotta, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Leonardo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un insegnante, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Bruno è un ingegnere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono architetti, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un dottore, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'architetto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un architetto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una manager, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un attore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è un cameriere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un poliziotto, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Aurora è una cameriera, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Aurora è una scienziata, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cameriere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un poliziotto, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Francesca è una cuoca, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Luna è una dottoressa, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Arturo è un manager, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scienziato, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Giovanni è un dottore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un ragioniere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un dottore, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia è un'attrice, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Leonardo è un attore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giovanni è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'architetto, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un attore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un cuoco, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'architetto, Francesca è una contadina. Q: Chi non è un'architetto? A: Francesca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Giovanni è un manager, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Luna è una dottoressa, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scienziato, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'attrice, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giovanni è un manager, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una cameriera, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scienziata, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cameriera, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una manager, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un manager, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una manager, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giovanni è un insegnante, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Gianpietro e Luigi sono attori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una poliziotta, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una manager, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Chiara è una dottoressa, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono architetti, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cuoca, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un attore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'architetto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un attore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Arturo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è una manager. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Chiara è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'avvocatessa, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Giulia è una poliziotta, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'attrice, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Leonardo è un poliziotto, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scienziata, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un avvocato, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ragioniere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giovanni è un insegnante, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'attrice, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un dottore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un dottore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un attore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un poliziotto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Arturo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Maria e Aria sono scienziate, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono cuoche, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Giovanni è un cameriere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Leonardo è uno scienziato, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Giovanni è un cameriere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cuoca, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cuoca, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Leonardo è un dottore, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Leonardo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una manager, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Leonardo è un insegnante, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un avvocato, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è una dottoressa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Giulia è una ragioniera, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cameriere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scienziata, Leonardo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Chiara è un'attrice, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'attrice, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Luna è un'insegnante, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un architetto, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cameriere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una manager, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è un'ingegnere. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un dottore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Chiara è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una poliziotta, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una manager, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Chiara è una manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cuoca, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una cuoca, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Aurora è una scienziata, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una poliziotta, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un dottore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una manager, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Aurora è un'architetto, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Arturo.
C: Leonardo è un avvocato, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una cameriera, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Chiara è un'attrice, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un insegnante, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna è una scienziata, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora è una ragioniera, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'avvocatessa, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'avvocato? A: Giulia.
C: Luna è una cameriera, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Leonardo è un attore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un attore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'avvocatessa, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è un'ingegnere. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Leonardo è un insegnante, Bruno è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Aurora è una cameriera, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'insegnante, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scienziata, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Giulia è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Aurora è una cameriera, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una cameriera, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Bruno è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Giulia è una ragioniera, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Leonardo è un attore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una ragioniera, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Chiara è un'attrice, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cameriere, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un attore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianpietro e Luigi sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'architetto, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'architetto? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Bruno è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una manager, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ragioniere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un attore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una manager, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cameriere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Leonardo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Francesca è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cuoca, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una cameriera, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un attore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'architetto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un attore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Francesca è una cameriera, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cuoca, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una poliziotta, Giulia è una manager. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un insegnante, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cuoca, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una poliziotta, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Aurora è una cameriera, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un cameriere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono ragioniere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono attori, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un poliziotto, Arturo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono architetti, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una cameriera, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un architetto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'attrice, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'avvocatessa, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scienziato, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Giovanni è un insegnante, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cuoca, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Luna è una scienziata, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Giovanni è un insegnante, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cuoca, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'attrice, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'avvocatessa, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è una dottoressa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Arturo è un poliziotto, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cuoca, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una poliziotta, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cuoco, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'architetto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un poliziotto, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'architetto, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'architetto? A: Chiara.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una poliziotta, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cuoca, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Francesca è una ragioniera. Q: Chi non è una poliziotto? A: Francesca.
C: Aurora è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Francesca è un'architetto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cameriere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'attrice, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Francesca è una poliziotta, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Luna è una manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una poliziotta, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora è un'architetto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cameriera, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un insegnante, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una ragioniera, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un attore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'attrice, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cuoco, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cameriera, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo è un cuoco, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Leonardo è un cuoco, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cuoco, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cameriera, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Arturo è un insegnante, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scienziato, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Francesca è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un attore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Aurora è un'attrice. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Chiara è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un dottore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'insegnante, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una poliziotta, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una dottoressa, Giulia è un'insegnante. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un insegnante, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un architetto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una dottoressa, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Maria e Aria sono attrici, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scienziato, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un ragioniere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una poliziotta, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora è una manager, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'insegnante, Arturo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bruno è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un poliziotto, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un dottore, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cameriere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un avvocato, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Arturo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ragioniere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un attore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scienziata, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Luna è una manager, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Leonardo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scienziate, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un attore, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Bruno è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'insegnante, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Bruno è un dottore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Aurora è una cuoca, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Francesca è una manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una ragioniera, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un poliziotto, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Arturo è un cuoco, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Giulia è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un attore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Bruno è un attore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una dottoressa, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Luna è una manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un manager, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Chiara è un'attrice, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Chiara è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un attore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Gianpietro e Luigi sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono architetti, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un dottore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianpietro e Luigi sono manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Arturo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'avvocatessa, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Aurora è una manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un dottore, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un architetto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cameriera, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è una cameriere? A: Francesca.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scienziata, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un architetto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Giulia è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Chiara è una cameriera, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianpietro e Luigi sono dottori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un dottore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Bruno è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un manager, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un manager, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Arturo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un dottore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Leonardo è un attore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Bruno è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Giovanni è un dottore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'architetto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una manager, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Bruno è un poliziotto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Bruno è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un attore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una poliziotta, Giulia è una manager. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un dottore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Luna è un'attrice, Francesca è una contadina. Q: Chi non è un'attore? A: Francesca.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è un'ingegnere. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Aurora è una scienziata, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Aurora è una cameriera, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Chiara è una scienziata, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scienziata, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Aurora è un'attrice, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cuoco, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'avvocatessa, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'avvocato? A: Giulia.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Luna è un'attrice, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una dottoressa, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una manager, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un attore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'attrice, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Arturo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'insegnante, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono avvocati, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Chiara è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ragioniere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Arturo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Aurora è una manager, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Francesca è una scienziata, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono attrici, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un attore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una manager, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Luna è una cuoca, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Bruno è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Leonardo è uno scienziato, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'insegnante, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è un'insegnante? A: Francesca.
C: Francesca è un'insegnante, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Arturo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un avvocato, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un attore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Aurora è una scienziata, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Aurora è una poliziotta, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'attrice, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono attrici, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Chiara è un'attrice, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una poliziotta, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un attore, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Aurora è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scienziato, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Arturo è un attore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un cuoco, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'architetto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono attrici, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un attore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Aurora è una ragioniera, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un cameriere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Francesca è una poliziotta, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una poliziotta, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un cuoco, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'attrice, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una dottoressa, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Aurora è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un attore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scienziato, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una poliziotta, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giovanni è un attore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un dottore, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Leonardo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una ragioniera, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca è una manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Arturo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un dottore, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Francesca è un'attrice, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è un poliziotto, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Arturo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Francesca è una poliziotta. Q: Chi non è un'insegnante? A: Francesca.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Aurora è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una manager, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un avvocato, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Giulia è una manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cameriera, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una ragioniera, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un dottore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Luna è un'insegnante, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Leonardo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Aurora è una cameriera, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Leonardo è un dottore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'insegnante, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scienziata, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono attori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ragioniere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una cameriera, Arturo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Giulia è una cameriera, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Bruno è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Chiara è una poliziotta, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cuoca, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una ragioniera, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono cameriere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una ragioniera, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un architetto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un attore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è un cuoco, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cuoca, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una cuoco? A: Aurora.
C: Luna è una cameriera, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Arturo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un architetto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giovanni è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cameriera, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un avvocato, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scienziato, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono attrici, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Luna è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cuoco, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una manager, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono ragioniere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un manager, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Leonardo è un cameriere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'architetto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è un insegnante, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una ragioniera, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Luna è una dottoressa, Francesca è una cameriera. Q: Chi non è una dottore? A: Francesca.
C: Gianpietro e Luigi sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una manager, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una poliziotta, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un insegnante, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Giulia è una manager. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Francesca è una dottoressa, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'insegnante, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Chiara è un'insegnante, Bruno è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna è una poliziotta, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un poliziotto, Arturo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Chiara è una cameriera, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Leonardo è un dottore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Leonardo è un attore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono architetti, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ragioniere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un cuoco, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giulia è una scienziata, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Chiara è un'attrice, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cuoca, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'architetto, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'architetto? A: Giulia.
C: Aurora è una poliziotta, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Luna è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'avvocatessa, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è un dottore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una poliziotta, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una cameriera, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Chiara è un'insegnante, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Francesca è una scienziata, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Aurora è una ragioniera, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una ragioniera, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Bruno è un cameriere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Arturo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Luna è un'attrice, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Giulia è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'avvocatessa, Aurora è una contadina. Q: Chi non è un'avvocato? A: Aurora.
C: Aurora è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cuoca, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Giulia è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'attrice, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un attore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scienziata, Chiara è una manager. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Giulia è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scienziata, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Arturo è un attore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Francesca è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'attrice, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono ragioniere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cuoca, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una manager, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Leonardo è un poliziotto, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Leonardo è un attore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un dottore, Bruno è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Giovanni è un poliziotto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un poliziotto, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giovanni è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'architetto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una dottoressa, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cuoca, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Luna è una poliziotta, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cuoco, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è una scienziata, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Bruno è un manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ragioniere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Bruno è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un avvocato, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Aurora è un'insegnante, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Gianpietro e Luigi sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un architetto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'insegnante, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un attore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un cameriere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è una dottoressa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una ragioniera, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono architetti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Maria e Aria sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'architetto, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'architetto? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono cameriere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un insegnante, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Chiara è una poliziotta, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scienziata, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ragioniere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cuoco, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Bruno è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono attrici, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scienziata, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Luna è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cuoca, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'attrice, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un insegnante, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una ragioniera, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cuoca, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Luna è una dottoressa, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Chiara è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una dottoressa, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scienziata, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un attore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cuoca, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scienziata, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cameriere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un manager, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono architetti, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un dottore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una poliziotta, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Francesca è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'attrice, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Bruno è un insegnante, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Arturo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è una dottoressa. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Leonardo è un manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una cameriera, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'attrice, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una dottoressa, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una poliziotta, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Aurora è un'insegnante, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un architetto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scienziata, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un insegnante, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'attrice, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cuoca, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Giulia è una manager. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un dottore, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un dottore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una ragioniera, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un dottore, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Aurora è un'avvocatessa, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Luna è una ragioniera, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Francesca è un'insegnante. Q: Chi non è una dottore? A: Francesca.
C: Giulia è una dottoressa, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un attore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Leonardo è uno scrittore, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Chiara è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scienziata, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco sono ragionieri, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono architetti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un attore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scienziata, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è una manager. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un manager, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cuoca, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un dottore, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Luna è una poliziotta, Francesca è una cuoca. Q: Chi non è una poliziotto? A: Francesca.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'insegnante, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Chiara è una poliziotta, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un avvocato, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Chiara è una cameriera, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un attore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Bartolomeo è un attore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un manager, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Chiara è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cameriera, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un attore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un attore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'avvocatessa, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Aurora è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'avvocatessa, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un dottore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Arturo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Leonardo è un cameriere, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Domenico e Gianluca sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è un'attrice. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Arturo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'attrice, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Luna è una scienziata, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'attrice, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un attore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una dottoressa, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Luna è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un dottore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono architetti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un architetto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una cuoca, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Arturo è un manager, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un attore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Aurora è un'insegnante, Bruno è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Aurora è una ragioniera, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna è una scienziata, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Chiara è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Leonardo è un dottore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un attore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una dottoressa, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Luna è un'attrice, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un dottore, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bruno è un attore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'avvocatessa, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'avvocato? A: Giulia.
C: Francesca è una manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono attrici, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Francesca è una ragioniera. Q: Chi non è un'attore? A: Francesca.
C: Maria e Aria sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un insegnante, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Leonardo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono attrici, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un poliziotto, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scienziata, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Luna è una poliziotta, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'attrice, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Chiara è un'attrice, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Bruno è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'architetto, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Aurora è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un attore, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scienziata, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianpietro e Luigi sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un attore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bruno è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un dottore, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cuoca, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cuoca, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giulia è una dottoressa, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Chiara è una manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'attrice, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Luna è una poliziotta, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un attore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un dottore, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cuoca, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scienziata, Leonardo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un manager, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'attrice, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Chiara è un'insegnante, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un architetto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scienziata, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Bruno è un ragioniere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Aurora è una cuoca, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cuoca, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un attore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cuoca, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un dottore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giovanni è un dottore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un dottore, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ragioniere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'attrice, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una cameriera, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Leonardo è un manager, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un dottore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cuoca, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cameriera, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Bruno è un insegnante, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scienziata, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una poliziotta, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giovanni è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un insegnante, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Bruno è un dottore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è una dottoressa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un poliziotto, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono attrici, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una poliziotta, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un insegnante, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Domenico e Gianluca sono manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Luna è una dottoressa, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scienziata, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Arturo è un cameriere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un dottore, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'insegnante, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un attore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Leonardo è un attore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono attori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono scienziate, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un attore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una poliziotta, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'avvocatessa, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Gianpietro e Luigi sono manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Arturo è un ragioniere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'insegnante, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è un'insegnante. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Aurora è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è un'insegnante, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono attrici, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giovanni è un cameriere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un architetto, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Arturo.
C: Aurora è una ragioniera, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un poliziotto, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una ragioniera, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cuoca, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un manager, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un attore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un dottore, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una cameriera, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un insegnante, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'avvocatessa, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una ragioniera, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un attore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una dottoressa, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una ragioniera, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una manager, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Arturo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scienziato, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una manager, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Luna è una dottoressa, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono attori, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cuoca, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Leonardo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scienziata, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una poliziotta, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un dottore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un manager, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono attrici, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un avvocato, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è una manager. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un dottore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Leonardo è un manager, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un poliziotto, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'attrice, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Francesca è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un poliziotto, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Aurora è una manager. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Bartolomeo è un insegnante, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Bruno è un manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Luna è un'attrice, Giulia è una manager. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Bruno è un architetto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'avvocatessa, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cuoco, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una poliziotta, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un attore, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giulia è un'insegnante, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Aurora è una cameriera, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Luna è una dottoressa, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una manager, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scienziato, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un insegnante, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scienziata, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Leonardo è un insegnante, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un attore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianpietro e Luigi sono attori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un attore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Francesca è una contadina. Q: Chi non è una poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni è un cameriere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è una cameriera. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una poliziotta, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono architetti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un avvocato, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Giovanni è un poliziotto, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Chiara è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Francesca è una scienziata, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna è una scienziata, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scienziata, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Chiara è un'attrice, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una ragioniera, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un insegnante, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'architetto, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una scienziata, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Arturo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una dottoressa, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'avvocatessa, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un insegnante, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Francesca è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un attore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scienziata, Leonardo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Aurora è un'attrice, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un attore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un cameriere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una cameriera, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un cuoco, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'avvocatessa, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cuoco, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Aurora è una scienziata, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Giulia è una poliziotta, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Chiara è una manager. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cameriera, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Luna è una poliziotta, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'attrice, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è una manager. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Aurora è un'insegnante, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'attrice, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una manager, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una poliziotta, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un attore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cuoco, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una cameriera, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un attore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una poliziotta, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un dottore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Arturo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una dottoressa, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un avvocato, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Luna è una manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Francesca è una dottoressa, Arturo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una poliziotta, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Francesca è un'avvocatessa. Q: Chi non è una dottore? A: Francesca.
C: Arturo è un manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bruno è un insegnante, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'avvocatessa, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è un'avvocato? A: Aurora.
C: Chiara è una dottoressa, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un ragioniere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Giovanni è un cameriere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono attrici, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un attore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cuoca, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cameriera, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scienziata, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Francesca è una manager, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una manager? A: Aurora.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono architetti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una ragioniera, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una ragioniere? A: Chiara.
C: Luna è una manager, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una cuoca, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scienziato, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Leonardo è un insegnante, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un attore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un poliziotto, Bruno è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Arturo è un architetto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bruno.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giulia è un'insegnante, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Luna è una dottoressa, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una cuoca, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'attrice, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un dottore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'insegnante, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una manager, Francesca è una ragioniera. Q: Chi non è una manager? A: Francesca.
C: Arturo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giovanni è un attore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scienziate, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un dottore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cameriere, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è uno scienziato, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Francesca è una cuoca, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Arturo è un insegnante, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Luna è una dottoressa, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Aurora è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'attrice, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Giovanni è un dottore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un attore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'insegnante, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un attore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un attore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una poliziotta, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Francesca è un'attrice, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un attore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è una ragioniera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Francesca è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una poliziotta, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Leonardo è un attore, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'architetto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un dottore, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una ragioniera, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un attore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un attore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Aurora è una manager. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Luna è un'attrice, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Leonardo è un manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono dottori, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un architetto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una ragioniera, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un dottore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un attore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un ragioniere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono attori, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ragioniere, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Aurora è una dottoressa, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un architetto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una cuoca, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Giovanni è un dottore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'insegnante, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un poliziotto, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Arturo è un dottore, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Francesca è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una manager, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un attore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un dottore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia è una cuoca, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Francesca è una poliziotta, Aurora è una manager. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca è una dottoressa, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è un manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Giulia è un'attrice, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un attore, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un attore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'attrice, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'avvocatessa, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scienziato, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cuoco, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una poliziotta, Chiara è una manager. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Francesca è una dottoressa, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'architetto, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Giovanni.
C: Leonardo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Bruno è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia è una manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un dottore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Emiliano e Francesco sono architetti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un cameriere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cuoca, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un attore, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un attore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una manager, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Gianpietro e Luigi sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scienziata, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Luna è una scienziata, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'attrice, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Aurora è un'attrice, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giulia è una cameriera, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'architetto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una poliziotta, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giulia è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una poliziotta, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca è una ragioniera, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un poliziotto, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giovanni è un cameriere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'attrice, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Chiara è una poliziotta, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Giulia è un'attrice, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un attore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un attore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un attore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scienziato, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una poliziotta, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Aurora è una scienziata, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è una dottoressa. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Giovanni è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cuoca, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un attore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un attore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un attore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Leonardo è un attore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'insegnante, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Chiara è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un attore, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scienziato, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Bruno è un poliziotto, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'insegnante, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Giulia è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una cameriera, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono cameriere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un poliziotto, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una manager, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Arturo è un architetto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono ragioniere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cuoca, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un attore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Chiara è una poliziotta, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Luna è una poliziotta, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cuoca, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Chiara è un'attrice, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Francesca è una ragioniera, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Arturo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un poliziotto, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un dottore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un insegnante, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Giulia è un'insegnante. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un attore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una cuoca, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono dottori, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un cameriere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una ragioniera, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un attore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una manager, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un insegnante, Bruno è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un attore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono attrici, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un avvocato, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca è una dottoressa, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Arturo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Aurora è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono attrici, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'insegnante, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Giovanni è un ragioniere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una manager, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Aurora è un'insegnante, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bruno è un dottore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cameriera, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un insegnante, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una poliziotta, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Leonardo è un attore, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'attrice, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Chiara è una dottoressa, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Aurora è una poliziotta. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'insegnante, Chiara è una contadina. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una poliziotta, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'avvocatessa, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Aurora è una manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianpietro e Luigi sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una manager, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una manager? A: Aurora.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una dottoressa, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cameriere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scienziato, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scienziate, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cameriera, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cuoco, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un dottore, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cuoco, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è una dottoressa. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Giulia è una cuoca, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Aurora è una manager, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scienziata, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Luna è una ragioniera, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una cameriera, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un avvocato, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è uno scienziato, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Chiara è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una poliziotta, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scienziata, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora è una manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Leonardo è uno scienziato, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Aurora è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scienziata, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un attore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un attore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un insegnante, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Luna è una cameriera, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Luna è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una ragioniera, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una manager, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è una dottoressa. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'attrice, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ragioniere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cameriere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Aurora è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un manager, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un attore, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una manager, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Maria e Aria sono cuoche, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Aurora è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono cuoche, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'avvocatessa, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Chiara è un'insegnante, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Bruno è un dottore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un dottore, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ragioniere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Giovanni è un cuoco, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una dottoressa, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bruno è un dottore, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scienziata, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora è una dottoressa, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Giulia è una manager, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una poliziotta, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'architetto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cameriera, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'insegnante, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ragioniere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Aurora è una manager, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è un avvocato, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una cameriera, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Francesca è un'attrice, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Bruno è un architetto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'architetto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un manager, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Leonardo è un attore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un cuoco, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono attrici, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cameriera, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una cameriera, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Bruno è un insegnante, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Francesca è una contadina. Q: Chi non è un'insegnante? A: Francesca.
C: Giulia è una manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cameriere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una cuoca, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Arturo è un manager, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giovanni è un poliziotto, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Giulia è una ragioniera, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un dottore, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un attore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un insegnante, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Luna è una dottoressa, Aurora è una cameriera. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Arturo è un cameriere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Francesca è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cameriera, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un attore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Luna è un'avvocatessa, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Francesca è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una dottoressa, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Leonardo è un ragioniere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un insegnante, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Gianpietro e Luigi sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'insegnante, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Giulia è una cameriera, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Chiara è un'insegnante, Arturo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Antonio e Luca sono dottori, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un attore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giulia è una dottoressa, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia è una cameriera, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Giulia è un'attrice, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Luna è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una dottoressa, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'architetto, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una poliziotta, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Bruno è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Luna è una cuoca, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Bruno è uno scienziato, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cameriere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un attore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una cuoca, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Bruno è un cameriere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cameriere, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bruno è un dottore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono attori, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una manager, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Arturo è un poliziotto, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Arturo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'avvocatessa, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un attore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una poliziotta, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo è un insegnante, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una ragioniera, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Francesca è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cameriere, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una cameriera, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Luna è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'insegnante, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Bruno è un dottore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'insegnante, Bruno è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cameriera, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cuoca, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Luna è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Chiara è un'attrice, Arturo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una ragioniera, Francesca è una contadina. Q: Chi non è una ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca è una dottoressa, Aurora è un'insegnante. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Domenico e Gianluca sono manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Leonardo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Arturo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cameriere, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Luna è una dottoressa, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Luna è un'avvocatessa, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è un'avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo è un ragioniere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un dottore, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un attore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo è un dottore, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cuoca, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una cuoco? A: Giulia.
C: Chiara è una cuoca, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scienziata, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cameriere, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una dottoressa, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Aurora è una cameriera, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Chiara è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Luna è una cuoca, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giovanni è un insegnante, Bruno è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianpietro e Luigi sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Francesca è una cameriera, Aurora è una manager. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Giulia è una manager. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Arturo è un manager, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una dottoressa, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cuoca, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Chiara è un'attrice, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scienziata, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Giovanni è un poliziotto, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Chiara è un'insegnante, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'attrice, Bruno è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un poliziotto, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una ragioniera, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un attore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un attore, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è un avvocato, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è una manager. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Francesca è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un insegnante, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una manager, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scienziata, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una dottoressa, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bruno è un dottore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'insegnante, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è un'ingegnere. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'attrice, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una dottoressa, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Bruno è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una ragioniera, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un dottore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un attore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Bruno è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Luna è una ragioniera, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una ragioniera, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un poliziotto, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un insegnante, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno è un insegnante, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un cuoco, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un architetto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bruno.
C: Giulia è una manager, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un attore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giulia è una poliziotta, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'insegnante, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un attore, Bruno è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono attrici, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una poliziotta, Arturo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Francesca è un'insegnante, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cuoca, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un attore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cuoco, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è una dottoressa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Chiara è un'attrice, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Leonardo è un attore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'insegnante, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Giulia è una manager, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una dottoressa, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Giulia è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un dottore, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un architetto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un dottore, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un attore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è una scienziata, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è una manager. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Giovanni è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scienziato, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Chiara è una manager, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Giulia è una cuoca, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Chiara è una dottoressa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un dottore, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cameriera, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una dottoressa, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un dottore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scienziata, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Leonardo è un architetto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono attrici, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Bruno è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Giulia è una dottoressa, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Arturo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scienziata, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Bruno è un dottore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Arturo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un poliziotto, Bruno è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono cameriere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un manager, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un dottore, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un dottore, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un attore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è un'ingegnere. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Bruno è un manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Francesca è un'insegnante, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Chiara è una cuoca, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'attrice, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è una contadina. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'avvocatessa, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una manager, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'avvocatessa, Francesca è una contadina. Q: Chi non è un'avvocato? A: Francesca.
C: Francesca è un'attrice, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una cuoca, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una manager, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è un'insegnante. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Luna è una manager, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un dottore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è una dottoressa. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Giulia è una poliziotta, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'attrice, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Arturo è un cameriere, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'attrice, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è uno scienziato, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Arturo è uno scienziato, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scienziato, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'architetto, Aurora è una contadina. Q: Chi non è un'architetto? A: Aurora.
C: Maria e Aria sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un attore, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un cuoco, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un manager, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è un'attrice. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Chiara è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una manager, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Giulia è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono cameriere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'architetto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'attrice, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Leonardo è un dottore, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Luna è una scienziata, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'insegnante, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Chiara è una scienziata, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un dottore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scienziata, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un dottore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Luna è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scienziata, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'avvocatessa, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scienziata, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Giulia è un'attrice, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cuoca, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'attrice, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ragioniere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'attrice, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Giulia è un'insegnante, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una poliziotta, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un avvocato, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'attrice, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Aurora è un'insegnante, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Arturo è un cameriere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'attrice, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un dottore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è uno scienziato, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una cuoca, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Francesca è un'insegnante, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un insegnante, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'attrice, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Aurora è una cuoca, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scienziata, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un attore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un architetto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un manager, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Francesca è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cameriere, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una ragioniera, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Aurora è un'attrice, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un dottore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scrittrice, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cuoca, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un attore, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Leonardo è un cameriere, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scienziata, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Aurora è una dottoressa, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Chiara è un'attrice, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una cuoca, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giulia è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Arturo è uno scienziato, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cameriera, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Francesca è una cameriera, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Francesca è una cuoca. Q: Chi non è una dottore? A: Francesca.
C: Arturo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scienziata, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'attrice, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cuoca, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una manager, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cuoca, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scienziato, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una ragioniera, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Chiara è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un attore, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'insegnante, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Aurora è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Leonardo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Aurora è una cameriera, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Francesca è una poliziotta, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Francesca è una scienziata, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una cameriera, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Chiara è una cameriera, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un cuoco, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è un'attrice, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Leonardo è un dottore, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un cameriere, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un dottore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una manager, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Luna è una dottoressa, Francesca è un'attrice. Q: Chi non è una dottore? A: Francesca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una manager, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una ragioniera, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giulia è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è una cameriera. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un manager, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è uno scienziato, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Leonardo è un poliziotto, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un dottore, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un cameriere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una dottoressa, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ragioniere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una ragioniera, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un attore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una manager, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Arturo è un attore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un attore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un dottore, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un architetto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono architetti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una poliziotta, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Luna è un'attrice, Aurora è una manager. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'attrice, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un cameriere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un poliziotto, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un dottore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Aurora è un'attrice, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un manager, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Bruno è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un avvocato, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un insegnante, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un cuoco, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un attore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'attrice, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Antonio e Luca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una poliziotta, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un poliziotto, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giovanni è un attore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cuoca, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'insegnante, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Arturo è un attore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una manager, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una manager? A: Aurora.
C: Francesca è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Luna è una dottoressa, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono attrici, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scienziata, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una poliziotta, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un attore, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scienziato, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un insegnante, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'architetto, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Leonardo.
C: Giulia è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scienziata, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un attore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Luna è una ragioniera, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Arturo è un poliziotto, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scienziata, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Luna è una poliziotta, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Francesca è un'avvocatessa, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è un'avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ragioniere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'insegnante, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una ragioniera, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cuoco, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giulia è una cameriera, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una ragioniera, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Arturo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Luna è una cameriera, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una poliziotta, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Leonardo è un attore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'attrice, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un dottore, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'attrice, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Francesca è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un dottore, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'attrice, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'attrice, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Francesca è una cuoca. Q: Chi non è un'insegnante? A: Francesca.
C: Chiara è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'attrice, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Antonio e Luca sono attori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una manager, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Aurora è un'insegnante, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un insegnante, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Bruno è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Bruno è un insegnante, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un dottore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una manager, Francesca è una contadina. Q: Chi non è una manager? A: Francesca.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una ragioniera, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un insegnante, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'insegnante, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Arturo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'attrice, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un insegnante, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scienziato, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un attore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Francesca è una scienziata, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Chiara è una manager, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scienziata, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un cameriere, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'avvocatessa, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è una manager. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Aurora è un'insegnante, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un cameriere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Luna è una scienziata, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Aurora è una manager. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Leonardo è un attore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Aurora è una dottoressa, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cuoco, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una manager, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un ingegnere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono architetti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un dottore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianpietro e Luigi sono attori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una manager, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un attore, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Aurora è un'insegnante, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Aurora è un'attrice, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Francesca è una dottoressa, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un insegnante, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Francesca è un'insegnante. Q: Chi non è una scrittore? A: Francesca.
C: Chiara è una cameriera, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una manager, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Giulia è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è una manager. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Leonardo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianpietro e Luigi sono architetti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un architetto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cameriere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Giulia è un'insegnante, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scienziata, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un manager, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Leonardo è un attore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'attrice, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un cameriere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'avvocatessa, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono attrici, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una ragioniera, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un attore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una cuoca, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scienziata, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'architetto, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Arturo.
C: Luna è una cameriera, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un manager, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una poliziotta, Bruno è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giulia è una ragioniera, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Bruno è un architetto, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'attrice, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono cameriere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Leonardo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un attore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una poliziotta, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'avvocatessa, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'avvocato? A: Giulia.
C: Francesca è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è un'ingegnere. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Aurora è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Luna è una poliziotta, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Luna è una poliziotta, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'insegnante, Giulia è una manager. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Aurora è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una poliziotta, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una manager, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Luna è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'avvocatessa, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una scienziata, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Francesca è una cameriera, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giovanni è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono manager, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scienziato, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Francesca è una scienziata, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Leonardo è un insegnante, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una poliziotta, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Luna è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un attore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Chiara è una dottoressa, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Luna è una dottoressa, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Francesca è una dottoressa, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Luna è una cameriera, Aurora è una manager. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Luna è una manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono ragioniere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'attrice, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'attrice, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Giulia è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Francesca è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scienziato, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Francesca è una poliziotta. Q: Chi non è una dottore? A: Francesca.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'attrice, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giulia è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono attrici, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una ragioniera, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un dottore, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Luna è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una dottoressa, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cuoco, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Francesca è una dottoressa, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una ragioniera, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Giulia è un'attrice, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Arturo è un insegnante, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un attore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una cuoca, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Arturo è un manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scienziata, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Domenico e Gianluca sono manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'insegnante, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'ingegnere, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'attrice, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Chiara è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un attore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un attore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Francesca è un'attrice, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Leonardo è un avvocato, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Domenico e Gianluca sono avvocati, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un cameriere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un insegnante, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Francesca è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una cameriera, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un poliziotto, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'insegnante, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una manager, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Arturo è un attore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'attrice, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una poliziotta, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono cameriere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scienziata, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono attrici, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una manager, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Leonardo è un manager, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono manager, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ragioniere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono dottori, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Giulia è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cuoca, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Chiara è una manager, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'avvocatessa, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Aurora è un'insegnante, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scienziato, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ragioniere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ragioniere, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un ingegnere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una poliziotta, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una poliziotta, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un attore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Aurora è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un insegnante, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Arturo è un attore, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un dottore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un dottore, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Chiara è un'insegnante, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Arturo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cuoca, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Leonardo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Aurora è un'avvocatessa, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Luna è una ragioniera, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un attore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Antonio e Luca sono manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Bruno è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'attrice, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Bruno è un attore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Luna è una dottoressa, Francesca è una contadina. Q: Chi non è una dottore? A: Francesca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scienziata, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un insegnante, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una poliziotta, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un insegnante, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una manager, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Luna è un'insegnante, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca è una poliziotta, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Aurora è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un cameriere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un dottore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'attrice, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Francesca è una manager, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un insegnante, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scienziato, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ingegnere, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un attore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un dottore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Francesca è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Leonardo è un attore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Giovanni è un manager, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una dottoressa, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giulia è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un poliziotto, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un manager, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Giulia è una dottoressa, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Chiara è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono cuoche, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'attrice, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è una dottoressa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Francesca è una cameriera, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Chiara è una cameriera, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scienziato, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'attrice, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un dottore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una dottoressa, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Gianpietro e Luigi sono dottori, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un avvocato, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un cameriere, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Luna è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Aurora è una scienziata. Q: Chi non è una cameriere? A: Aurora.
C: Giovanni è un cameriere, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scienziata, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Leonardo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un attore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un insegnante, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'architetto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bruno.
C: Aurora è una manager, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un attore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è un'attrice, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un attore, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una manager, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una manager? A: Aurora.
C: Giulia è una manager, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'insegnante, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Bruno è un insegnante, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono ragioniere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Luna è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'avvocatessa, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'avvocatessa, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Chiara è un'attrice, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Luna è un'attrice, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un cameriere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una cuoca, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un avvocato, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Luna è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Giulia è una ragioniera, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'attrice, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un ragioniere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'insegnante, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cuoca, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un cameriere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'attrice, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una poliziotta, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Francesca è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un cuoco, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un dottore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Aurora è un'attrice, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Bruno è un dottore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una dottoressa, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono avvocati, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un attore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scienziata, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Francesca è una scienziata, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cuoco, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Francesca è un'insegnante, Leonardo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bruno è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una poliziotta, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un poliziotto, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Giovanni è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'avvocatessa, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'avvocato? A: Chiara.
C: Chiara è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'attrice, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una manager, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un attore, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'attrice, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Leonardo è un ragioniere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Chiara è una manager. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cuoco, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono attrici, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un cameriere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un attore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scienziata, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Giovanni è un attore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Giulia è un'insegnante. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Luna è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un insegnante, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un architetto, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Bruno.
C: Aurora è un'insegnante, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna è un'attrice, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Leonardo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Giulia è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un dottore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un cameriere, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un insegnante, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'avvocatessa, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un dottore, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'attrice, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Francesca è una poliziotta, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una cameriera, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un dottore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Leonardo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una cuoca, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un attore, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'avvocatessa, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scienziato, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Luna è una dottoressa, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cuoca, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'attrice, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cameriera, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un attore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'avvocatessa, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giulia è un'insegnante, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Giulia è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono cameriere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un poliziotto, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Aurora è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scienziata, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Aurora è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un dottore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una dottoressa, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Chiara è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un dottore, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Chiara è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è una cameriera. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Arturo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un architetto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cameriere, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'insegnante, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Leonardo è un manager. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un insegnante, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un dottore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una manager, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Gianpietro e Luigi sono attori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un avvocato, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scienziate, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'architetto, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scienziata, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni è un dottore, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un dottore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'attrice, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Chiara è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Francesca è una ragioniera. Q: Chi non è una cameriere? A: Francesca.
C: Maria e Aria sono attrici, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un manager, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Leonardo è un architetto, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scienziata, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cuoco, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Luna è una scienziata, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un manager, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una manager, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una poliziotta, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un manager, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Chiara è una scrittrice, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un attore, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Chiara è un'ingegnere, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Aurora è una dottoressa, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scienziata, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un dottore, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una poliziotta, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono attrici, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono dottori, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Giulia è una scienziata. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Arturo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cuoca, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Giovanni.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una ragioniera, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cuoco, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una ragioniera, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'attrice, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scienziata, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Aurora è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un dottore, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un attore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ragioniere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un attore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scienziata, Giulia è una manager. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scienziata, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una dottoressa, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cuoca, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'avvocatessa, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Luna è una manager, Francesca è un'avvocatessa. Q: Chi non è una manager? A: Francesca.
C: Luna è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un attore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un insegnante, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Giovanni è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'insegnante, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Arturo è un attore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un dottore, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cameriere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una ragioniera, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un attore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un insegnante, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una manager, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una manager, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una cameriera, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Luna è un'insegnante, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Arturo è un dottore, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giovanni è un dottore, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cameriere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un cameriere, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Aurora è una dottoressa, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Giovanni è un poliziotto, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un dottore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un dottore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un manager, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una manager, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Leonardo.
C: Luna è una poliziotta, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Arturo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un poliziotto, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Arturo è un attore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Giovanni è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Chiara è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cameriera, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cuoco, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una cameriera, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Luna è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un dottore, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scienziato, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono ragioniere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianpietro e Luigi sono avvocati, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Aurora è una cameriera, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Chiara è un'attrice, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un cameriere, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Aurora è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Giulia è una cuoca, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una dottoressa, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Giulia è un'insegnante, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Antonio e Luca sono architetti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è una cameriera. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ragioniere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una dottoressa, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Chiara è una dottoressa, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un attore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cuoca, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Aurora è una dottoressa. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Bruno è un attore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cameriera, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Giulia è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un manager, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scienziata, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una cuoca, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'attrice, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Leonardo è uno scienziato, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scrittore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un architetto, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una poliziotta, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Leonardo è un manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un manager, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un dottore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una manager? A: Chiara.
C: Chiara è una cameriera, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un attore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ragioniere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una poliziotta, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una cameriera, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cameriera, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cuoco, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Arturo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una poliziotta, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un attore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un attore, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una poliziotta, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'ingegnere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Bruno è un manager, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un avvocato, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una dottoressa, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cameriera, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianpietro e Luigi sono dottori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un dottore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cameriere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una cameriera, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giulia è una cuoca, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Chiara è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una ragioniera, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una scrittrice, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una poliziotta, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Leonardo è un cameriere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un cuoco, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una cuoca, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Bruno è un dottore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un insegnante, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una dottoressa, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Giovanni è un attore, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un ragioniere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un dottore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una dottoressa, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Giulia è una poliziotta, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una dottoressa, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Chiara è una dottoressa, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un dottore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un dottore, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un insegnante, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un insegnante, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Chiara è un'insegnante, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una poliziotta, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ragioniere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una cameriera, Bruno è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scrittore, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scienziate, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un avvocato, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Aurora è una cameriera, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Giulia è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un insegnante, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una cameriera, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Francesca è una scienziata, Giulia è un'architetto. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Arturo è un avvocato, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è una cameriera, Arturo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un insegnante, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Francesca è una ragioniera. Q: Chi non è una dottore? A: Francesca.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scienziata, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Giulia è una scienziata, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una cameriera, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giulia è una dottoressa, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'insegnante, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scienziata, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un cameriere, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Arturo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un ragioniere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scrittore, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianpietro e Luigi sono attori, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Bruno è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Francesca è un'insegnante, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'insegnante, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un architetto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un ragioniere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Leonardo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una cameriera, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono cameriere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'attrice, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una cameriera, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ragioniere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo è un attore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'attrice, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Luna è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Francesca è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una poliziotto? A: Aurora.
C: Chiara è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una cameriera, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un architetto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Bruno è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Francesca è un'attrice, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Leonardo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cuoca, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Francesca è una scienziata, Aurora è una cuoca. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una poliziotta, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cameriere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un avvocato, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un attore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Leonardo.
C: Aurora è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Bruno è un attore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una cameriera, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Domenico e Gianluca sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un dottore, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono ragionieri, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Leonardo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giulia è una manager, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Luna è una cameriera, Francesca è un'attrice. Q: Chi non è una cameriere? A: Francesca.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un dottore, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un insegnante, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una manager, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'insegnante, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una dottoressa, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono scienziate, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un manager, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Luna è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una manager, Francesca è una cuoca. Q: Chi non è una manager? A: Francesca.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un cameriere, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Luna è una cameriera, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'insegnante, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ragioniere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un manager, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un avvocato, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una poliziotta, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Arturo è un cameriere, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Arturo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un attore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un attore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una dottoressa, Leonardo è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Francesca è una cameriera, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Chiara è una cameriera, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un ingegnere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Leonardo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Luna è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Arturo è un attore. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Francesca è una scrittrice, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una cameriera, Arturo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una ragioniera, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una poliziotta, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scienziata, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è una scienziato? A: Francesca.
C: Francesca è un'ingegnere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'insegnante, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'architetto, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono manager, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'insegnante, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un cameriere, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un poliziotto, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scienziata, Francesca è una manager. Q: Chi non è una scienziato? A: Francesca.
C: Aurora è una dottoressa, Bruno è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Francesca è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è un'avvocatessa, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Giulia è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cuoca, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cameriera, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cuoca, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Luna è una scienziata, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è una scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo è un attore, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ragioniere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un attore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Leonardo è uno scrittore, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca sono ragionieri, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un attore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'attrice, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono poliziotti, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'avvocatessa, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Arturo è un cameriere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un dottore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Luna è una dottoressa, Aurora è un'insegnante. Q: Chi non è una dottore? A: Aurora.
C: Chiara è una cuoca, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una poliziotta, Chiara è una manager. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Aurora è una poliziotta, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Bruno è un ragioniere, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un attore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un dottore, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cameriera, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Francesca è una cuoca, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo è un attore, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scrittore, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Leonardo è un attore, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un dottore, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una ragioniera, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Arturo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Bruno è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Giovanni è un cuoco, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una manager, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scienziata, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono cameriere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un avvocato, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giulia è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una poliziotta, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Luna è una manager, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Francesca è un'avvocatessa, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una dottoressa, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Leonardo è un manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cameriere, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una ragioniera, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono ragioniere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un manager, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono scienziate, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un dottore, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'attrice, Aurora è una manager. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Giulia è una cuoca, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una cuoco? A: Chiara.
C: Luna è un'insegnante, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Bruno è un dottore, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una manager, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cameriere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono manager, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un manager, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Arturo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una manager, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una manager? A: Giulia.
C: Giulia è una scienziata, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Maria e Aria sono cameriere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Francesca è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una poliziotta, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Arturo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Chiara è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora è un'attrice, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Luna è una poliziotta, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni è un cameriere, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una poliziotta, Arturo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Giulia è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Gianpietro e Luigi sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Chiara è una scienziata, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'insegnante, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'avvocatessa, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'attrice, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'attrice, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Leonardo è un contadino. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Francesca è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cameriere? A: Francesca.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'attrice, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una poliziotta, Bruno è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cameriera, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un insegnante, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Luna è un'attrice, Giulia è una ragioniera. Q: Chi non è un'attore? A: Giulia.
C: Gianpietro e Luigi sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Leonardo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un attore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una poliziotta, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Chiara è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un attore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un poliziotto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una poliziotta, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'insegnante, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Arturo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scienziata, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Francesca è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una manager, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Bruno è un avvocato, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un insegnante, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'attrice, Arturo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Luna è una scienziata, Francesca è una cuoca. Q: Chi non è una scienziato? A: Francesca.
C: Chiara è una manager, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Aurora è un'attrice, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Luna è una scienziata, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un attore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un cameriere, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una scrittrice, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una cameriera, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Chiara è un'attrice, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è una cuoca. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una ragioniera, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un attore, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Chiara è una scienziata, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Arturo è un attore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Luna è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un cameriere, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un insegnante, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un cameriere, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un cuoco, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Luna è un'attrice, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è una poliziotta, Francesca è un'avvocatessa. Q: Chi non è una poliziotto? A: Francesca.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giulia è un'avvocatessa, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un architetto, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un architetto? A: Arturo.
C: Luna è un'insegnante, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Aurora è una dottoressa, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono ragioniere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono attrici, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Giovanni è un cuoco, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Bartolomeo è un attore. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giulia è un'avvocatessa, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un cameriere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'architetto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è un'avvocatessa, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'avvocato? A: Giulia.
C: Aurora è una scienziata, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono manager, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una poliziotta, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Arturo è un dottore, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'ingegnere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un manager, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una scrittrice, Arturo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Leonardo è un cameriere. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Giovanni è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una manager, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Francesca è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una manager, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un cameriere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono architetti, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un avvocato, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono ragionieri, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un manager, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Aurora è un'attrice, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un ingegnere, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è una poliziotta, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una manager, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono scrittori, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è un manager. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Aurora è una manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un cameriere, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'ingegnere, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Giovanni è un cameriere, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una cameriera, Arturo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Leonardo.
C: Chiara è una dottoressa, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è uno scienziato, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono architetti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un attore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Bruno è uno scienziato, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'avvocatessa, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è un'avvocato? A: Aurora.
C: Francesca è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un insegnante, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un attore, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un insegnante, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un manager, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un dottore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Bruno è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ragioniere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una poliziotta, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una cameriera, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una cuoca, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'architetto, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un insegnante, Valentina e Marcella sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un dottore, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono architetti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un cameriere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Francesca è un'insegnante. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Chiara è una dottoressa, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una scrittrice, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è un'insegnante, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cameriera, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una manager, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara è una ragioniera, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una ragioniera, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un insegnante, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono camerieri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Emiliano e Francesco sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una dottoressa, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Domenico e Gianluca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono attrici. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un dottore, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una cameriera, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Chiara è una manager. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Francesca è una dottoressa, Chiara è una scienziata. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco sono avvocati, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'attrice, Chiara è una cuoca. Q: Chi non è un'attore? A: Chiara.
C: Aurora è una scrittrice, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un poliziotto, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Chiara è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un dottore, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una scienziata, Chiara è una contadina. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Giulia è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un cameriere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una cameriera, Giulia è una cuoca. Q: Chi non è una cameriere? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Francesca è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'avvocatessa, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un attore, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scienziata, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Gianpietro e Luigi sono ragionieri, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi sono attori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un insegnante, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Francesca è una dottoressa, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scrittrice, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'insegnante, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scrittrice, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Arturo è un attore, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'architetto, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una dottoressa, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un dottore, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è uno scrittore, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una manager, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'ingegnere, Leonardo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Aurora è un'ingegnere, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giulia è un'insegnante, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un attore, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una ragioniera, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un ingegnere, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Domenico e Gianluca sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Antonio e Luca sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è un'ingegnere, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una poliziotta, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una cameriera, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Chiara è un'ingegnere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una cameriera, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scienziata, Bruno è un contadino. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Francesca è una manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria sono manager, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Domenico e Gianluca sono camerieri, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un attore, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un insegnante, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Arturo è un attore, Bruno è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scienziata, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianpietro e Luigi sono scienziati, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un ragioniere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'avvocatessa, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'insegnante, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Chiara è una dottoressa, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un poliziotto, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un dottore, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un dottore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un poliziotto, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Aurora è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Bruno è un ingegnere, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cameriera, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono attori, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'avvocatessa, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una dottoressa, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scienziato, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Arturo è un attore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Francesca è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Arturo è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Leonardo è un attore, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Bartolomeo è un dottore. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni è un poliziotto, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è un'insegnante. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Luna è una poliziotta, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Chiara è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una poliziotta, Leonardo è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Aurora è una scrittrice, Leonardo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Antonio e Luca sono dottori, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono avvocatesse, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un dottore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono attrici, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un dottore, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un poliziotto, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è un cameriere, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'ingegnere, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Chiara è una poliziotta, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un cameriere? A: Giovanni.
C: Luna è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è un attore, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Bruno è un ragioniere, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Luna è una dottoressa, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una manager, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco sono attori, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Aurora è una poliziotta, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scienziata, Francesca è un'avvocatessa. Q: Chi non è una scienziato? A: Francesca.
C: Lorenza e Virgilia sono manager, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è uno scrittore, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Aurora è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'insegnante, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca è una dottoressa, Giulia è una poliziotta. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Francesca è un'attrice, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è un'attore? A: Aurora.
C: Antonio e Luca sono manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono attrici, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una cuoca, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'insegnante, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un dottore, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è una scienziata, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un dottore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un attore, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una scienziata, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un manager, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un manager? A: Bartolomeo.
C: Luna è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Francesca è una manager, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'avvocatessa, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una dottoressa, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scienziato, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca sono poliziotti, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una scrittrice, Arturo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Leonardo è un cuoco, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bruno è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una ragioniera, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Maria e Aria sono cuoche, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una scrittore? A: Aurora.
C: Leonardo è un insegnante, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è una dottoressa, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un attore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono manager, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un avvocato, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un cuoco, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Leonardo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cuoca, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'attrice, Arturo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Chiara è un'architetto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'ingegnere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una scrittrice, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giovanni è un attore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una dottoressa, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Luna è un'ingegnere, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una cuoca, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara è una poliziotta, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giovanni è uno scienziato, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Arturo.
C: Luna è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scrittrice, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è uno scienziato, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è un insegnante, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è un'insegnante, Giulia è un'attrice. Q: Chi non è un'insegnante? A: Giulia.
C: Aurora è un'ingegnere, Giovanni è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Chiara è una dottoressa, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è un'ingegnere, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bruno.
C: Aurora è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una scrittrice, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è un'insegnante, Chiara è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'insegnante? A: Chiara.
C: Aurora è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è un'attrice, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una poliziotta, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianpietro e Luigi sono cuochi, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia sono scrittrici, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un insegnante, Antonio e Luca sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'attrice, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è un dottore, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è una cameriera, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Leonardo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'insegnante, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un insegnante, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un poliziotto, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca sono scienziati, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Antonio e Luca sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un avvocato, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Bruno è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un attore, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un attore, Domenico e Gianluca sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono attrici, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è una dottoressa, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'insegnante, Giovanni è un manager. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una manager, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora è una scrittrice, Antonio e Luca sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono manager, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un cameriere, Valentina e Marcella sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un attore, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un cuoco, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una dottoressa, Giulia è una contadina. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Leonardo è un dottore, Arturo è un manager. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Leonardo è un cuoco, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un dottore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una dottoressa, Bartolomeo è un ragioniere. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un attore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è un'insegnante, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Bruno è un cameriere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scrittrice, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Giulia è un'insegnante, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è un insegnante? A: Leonardo.
C: Luna è una dottoressa, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Giovanni è un cuoco, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Chiara è una poliziotta. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cuoca, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono manager, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un poliziotto, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è un'ingegnere, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è uno scrittore, Arturo è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Chiara è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un attore, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Giulia è una manager, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una cameriera, Chiara è un'architetto. Q: Chi non è una cameriere? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un attore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono cameriere, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una cuoca, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno è un insegnante, Maria e Aria sono cuoche. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'insegnante, Antonio e Luca sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è un avvocato, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono avvocatesse, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un ingegnere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo è un attore, Patrizia e Ottavia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'attrice, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è un'architetto, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'attrice, Leonardo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Leonardo.
C: Leonardo è un insegnante, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un cameriere, Arturo è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Aurora è una dottoressa, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un attore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Maria e Aria sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un dottore, Gianna e Fabrizia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una ragioniera, Leonardo è un architetto. Q: Chi non è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un cameriere, Bruno è un attore. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella sono avvocatesse, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un poliziotto, Bartolomeo è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una dottoressa, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Arturo è un ragioniere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un ingegnere, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un dottore, Maria e Aria sono poliziotte. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un cameriere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono camerieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo è un cuoco, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una scrittrice, Arturo è un poliziotto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia sono cuoche, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una poliziotta, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cameriera, Arturo è un manager. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è una dottoressa. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Bruno è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un insegnante, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Francesca è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un dottore, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un ingegnere, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una poliziotta, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Arturo è uno scrittore, Maria e Aria sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Francesca è una cameriera, Maria e Aria sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono manager, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è uno scienziato, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Bruno è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Bruno è un insegnante. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia è un'insegnante, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Arturo.
C: Luna è una cuoca, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Bartolomeo è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un dottore, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono attori, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una cameriera, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia sono attrici, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una poliziotta, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una ragioniera, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo è un ragioniere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un poliziotto, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una manager, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un manager? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giulia è una ragioniera, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Arturo.
C: Francesca è una scrittrice, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono dottori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è un'attrice, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Leonardo è un attore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una dottoressa, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Luna è una dottoressa, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un dottore? A: Giovanni.
C: Luna è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un dottore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca sono scrittori, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giulia è un'insegnante, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una cuoca, Leonardo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Bartolomeo è un insegnante, Maria e Aria sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è un attore, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono cameriere, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un insegnante, Bruno è un poliziotto. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Maria e Aria sono manager, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una cameriera, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un cameriere? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia sono avvocatesse, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Lorenza e Virgilia sono poliziotte. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un cuoco, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cameriera, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un dottore, Arturo è un contadino. Q: Chi non è un dottore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un dottore, Domenico e Gianluca sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'insegnante, Francesca è una scienziata. Q: Chi non è un'insegnante? A: Francesca.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono architetti, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è un avvocato, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un manager, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo è un insegnante, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un poliziotto, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è un'insegnante, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una scrittrice, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Bruno è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca sono cuochi, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è un'avvocatessa, Giovanni è un ragioniere. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Aurora è una scrittrice, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un insegnante, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Nicolò e Raffaele sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è un'insegnante, Aurora è una ragioniera. Q: Chi non è un'insegnante? A: Aurora.
C: Leonardo è un poliziotto, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un poliziotto? A: Arturo.
C: Luna è un'ingegnere, Giulia è una dottoressa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è uno scienziato, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una manager, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è un manager? A: Bruno.
C: Leonardo è un attore, Arturo è un manager. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Leonardo è un avvocato, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Arturo.
C: Luna è una dottoressa, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un cameriere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un dottore, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un attore, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca sono attori, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è una cameriera, Bartolomeo è un cuoco. Q: Chi non è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'avvocatessa, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'ingegnere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una ragioniera, Aurora è un'architetto. Q: Chi non è una ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia è una cameriera, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è uno scrittore, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scrittore, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno è un dottore, Gianna e Fabrizia sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo è un avvocato, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è un avvocato? A: Giovanni.
C: Luna è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono avvocatesse. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'attrice, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia sono dottoresse, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scrittore, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni è un manager, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono manager? A: Maria e Aria.
C: Bruno è un dottore, Gianna e Fabrizia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Nicolò e Raffaele sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni è un dottore, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno è uno scienziato, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono manager, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è un'attrice, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara è un'insegnante, Nicolò e Raffaele sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è un dottore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'architetto, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'insegnante, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni è un ingegnere, Arturo è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Chiara è un'attrice, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scrittore, Patrizia e Ottavia sono dottoresse. Q: Chi non sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un attore, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca è una manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Domenico e Gianluca sono manager, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo è uno scrittore, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Emiliano e Francesco sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'attrice, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una dottoressa, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Aurora è una poliziotta, Bartolomeo è un avvocato. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bruno è un cameriere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia è una cuoca, Maria e Aria sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo è un attore, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Bruno.
C: Francesca è una poliziotta, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono avvocati. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono dottori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una scienziata, Leonardo è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Emiliano e Francesco sono dottori, Gianpietro e Luigi sono insegnanti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna è una cuoca, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Domenico e Gianluca sono avvocati. Q: Chi non sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un avvocato, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scienziato, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella sono ingegneri, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un cuoco, Antonio e Luca sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Bruno è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un avvocato, Bruno è un contadino. Q: Chi non è un avvocato? A: Bruno.
C: Aurora è una dottoressa, Bartolomeo è un poliziotto. Q: Chi non è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca è una scrittrice, Chiara è una ragioniera. Q: Chi non è una scrittore? A: Chiara.
C: Giulia è una cuoca, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Giulia è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è uno scrittore, Bruno è un cameriere. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bartolomeo è un cameriere, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un architetto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è una cuoca, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è un'architetto, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni è un poliziotto, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scienziata, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è un'ingegnere, Arturo è un ragioniere. Q: Chi non è un ingegnere? A: Arturo.
C: Francesca è un'attrice, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un attore? A: Arturo.
C: Bartolomeo è un cameriere, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna è una scrittrice, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un ingegnere, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni è un cuoco, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Giulia è un'ingegnere. Q: Chi non è una scrittore? A: Giulia.
C: Francesca è un'ingegnere, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'attrice, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo è un insegnante, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una manager, Arturo è un architetto. Q: Chi non è un manager? A: Arturo.
C: Giulia è una scrittrice, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una ragioniera, Giovanni è un contadino. Q: Chi non è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Francesca è un'insegnante, Valentina e Marcella sono attrici. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia sono insegnanti, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è uno scrittore, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scienziata, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo è un dottore, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia è un'attrice, Gianpietro e Luigi sono scienziati. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia sono poliziotte, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una poliziotta, Francesca è un'architetto. Q: Chi non è una poliziotto? A: Francesca.
C: Arturo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una dottoressa, Gianna e Fabrizia sono avvocatesse. Q: Chi non sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è un insegnante, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un dottore, Maria e Aria sono contadine. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia è una cameriera, Bruno è un architetto. Q: Chi non è un cameriere? A: Bruno.
C: Aurora è una cuoca, Arturo è un avvocato. Q: Chi non è un cuoco? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna è un'insegnante, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un avvocato, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Domenico e Gianluca sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un cuoco, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una cameriera, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna è una scrittrice, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è un'insegnante, Giovanni è un avvocato. Q: Chi non è un insegnante? A: Giovanni.
C: Bartolomeo è un cuoco, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una dottoressa, Giulia è un'avvocatessa. Q: Chi non è una dottore? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella sono manager, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una poliziotta, Bruno è un manager. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giovanni è un insegnante, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'ingegnere, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una manager, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Emiliano e Francesco sono ragionieri. Q: Chi non sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia sono scrittrici, Nicolò e Raffaele sono cuochi. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un dottore, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara è una cuoca, Nicolò e Raffaele sono ragionieri. Q: Chi non sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono ingegneri, Domenico e Gianluca sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo è uno scienziato, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Aurora è una scienziata, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è un attore, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono attori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia sono insegnanti, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo è un poliziotto, Valentina e Marcella sono avvocatesse. Q: Chi non sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Gianpietro e Luigi sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria sono cameriere, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono poliziotte. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono dottoresse, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno è uno scrittore, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un attore, Patrizia e Ottavia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è un'insegnante, Bruno è uno scienziato. Q: Chi non è un insegnante? A: Bruno.
C: Giulia è un'ingegnere, Patrizia e Ottavia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca è una poliziotta, Bartolomeo è un architetto. Q: Chi non è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Francesca è un'ingegnere, Aurora è un'avvocatessa. Q: Chi non è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Chiara è una scrittrice, Arturo è un dottore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giulia è una scienziata, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Valentina e Marcella sono ingegneri. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono cuoche, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara è una manager, Lorenza e Virgilia sono cuoche. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è uno scrittore, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scienziata, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo è un insegnante, Maria e Aria sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca è un'ingegnere, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Leonardo è un ingegnere, Giovanni è un poliziotto. Q: Chi non è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Chiara è un'attrice, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è un'insegnante, Antonio e Luca sono scienziati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è un'attrice, Giovanni è un cuoco. Q: Chi non è un attore? A: Giovanni.
C: Bruno è un ingegnere, Gianpietro e Luigi sono ragionieri. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora è una scienziata, Bruno è un architetto. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Aurora è una ragioniera, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono dottoresse, Lorenza e Virgilia sono attrici. Q: Chi non sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono poliziotte, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna è una ragioniera, Gianpietro e Luigi sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia sono cuoche, Lorenza e Virgilia sono avvocatesse. Q: Chi non sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Maria e Aria sono scienziate. Q: Chi non sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria sono scrittrici, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una cameriera, Emiliano e Francesco sono architetti. Q: Chi non sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella sono manager, Lorenza e Virgilia sono contadine. Q: Chi non sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia sono scienziate, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è un'ingegnere, Domenico e Gianluca sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un insegnante. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Chiara è un'insegnante, Antonio e Luca sono poliziotti. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara è un'attrice, Gianna e Fabrizia sono ragioniere. Q: Chi non sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Patrizia e Ottavia sono cameriere. Q: Chi non sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia è una dottoressa, Chiara è un'attrice. Q: Chi non è una dottore? A: Chiara.
C: Chiara è un'ingegnere, Bartolomeo è un contadino. Q: Chi non è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Luna è una ragioniera, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca è una scienziata, Aurora è una contadina. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Chiara è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora è una scrittrice, Giovanni è un architetto. Q: Chi non è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Arturo è uno scrittore, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo è un insegnante, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo è un attore, Lorenza e Virgilia sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è un'ingegnere, Valentina e Marcella sono cuoche. Q: Chi non sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno è un insegnante, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è un'ingegnere, Gianpietro e Luigi sono poliziotti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo è un manager, Valentina e Marcella sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una dottoressa, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una manager, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Arturo è uno scienziato, Valentina e Marcella sono contadine. Q: Chi non sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia è una scrittrice, Arturo è un attore. Q: Chi non è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giovanni è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono insegnanti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia è una scrittrice, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna è una scienziata, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Bruno è un dottore, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo è un avvocato, Lorenza e Virgilia sono ragioniere. Q: Chi non sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono cameriere. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno è un dottore, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è un'architetto, Giulia è una contadina. Q: Chi non è un'architetto? A: Giulia.
C: Chiara è una cameriera, Domenico e Gianluca sono scienziati. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un insegnante, Valentina e Marcella sono poliziotte. Q: Chi non sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco sono poliziotti, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una scienziata, Gianna e Fabrizia sono cuoche. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Gianna e Fabrizia sono scienziate. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è un insegnante, Emiliano e Francesco sono manager. Q: Chi non sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è una poliziotta, Maria e Aria sono ragioniere. Q: Chi non sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo è uno scrittore, Antonio e Luca sono attori. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono architetti. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco sono manager, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Bruno è un ragioniere. Q: Chi non è uno scienziato? A: Bruno.
C: Giulia è una scrittrice, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia è una poliziotta, Lorenza e Virgilia sono scienziate. Q: Chi non sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia sono attrici, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca è una scrittrice, Bruno è un cuoco. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia sono architetti, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è un ingegnere, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo è un ingegnere, Nicolò e Raffaele sono scienziati. Q: Chi non sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara è una dottoressa, Bruno è un avvocato. Q: Chi non è un dottore? A: Bruno.
C: Francesca è un'attrice, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca è un'avvocatessa, Domenico e Gianluca sono contadini. Q: Chi non sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo è un cameriere, Valentina e Marcella sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono scrittrici, Emiliano e Francesco sono poliziotti. Q: Chi non sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni è un attore, Gianpietro e Luigi sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara è una scrittrice, Lorenza e Virgilia sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia è una dottoressa, Emiliano e Francesco sono camerieri. Q: Chi non sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna è una cameriera, Patrizia e Ottavia sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna è una poliziotta, Gianna e Fabrizia sono architetti. Q: Chi non sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni è uno scienziato, Lorenza e Virgilia sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia sono scienziate, Emiliano e Francesco sono cuochi. Q: Chi non sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia sono ingegneri, Emiliano e Francesco sono attori. Q: Chi non sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia è una scienziata, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una scienziata, Aurora è una manager. Q: Chi non è una scienziato? A: Aurora.
C: Aurora è una scrittrice, Bartolomeo è uno scienziato. Q: Chi non è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giulia è una dottoressa, Patrizia e Ottavia sono cuoche. Q: Chi non sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia sono cameriere, Domenico e Gianluca sono ragionieri. Q: Chi non sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni è un insegnante, Gianpietro e Luigi sono attori. Q: Chi non sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo è uno scienziato, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Nicolò e Raffaele sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca è una ragioniera, Nicolò e Raffaele sono contadini. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia sono ragioniere, Nicolò e Raffaele sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia sono cameriere, Gianpietro e Luigi sono manager. Q: Chi non sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca è una manager, Patrizia e Ottavia sono ragioniere. Q: Chi non sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia sono insegnanti, Nicolò e Raffaele sono avvocati. Q: Chi non sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna è una cuoca, Leonardo è un ragioniere. Q: Chi non è un cuoco? A: Leonardo.
C: Maria e Aria sono architetti, Emiliano e Francesco sono contadini. Q: Chi non sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora è un'ingegnere, Gianna e Fabrizia sono contadine. Q: Chi non sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria sono ragioniere, Domenico e Gianluca sono architetti. Q: Chi non sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia è una scrittrice, Valentina e Marcella sono insegnanti. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella sono insegnanti, Antonio e Luca sono cuochi. Q: Chi non sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora è una scienziata, Chiara è una manager. Q: Chi non è una scienziato? A: Chiara.
C: Chiara è una scrittrice, Valentina e Marcella sono scienziate. Q: Chi non sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo è un attore, Antonio e Luca sono contadini. Q: Chi non sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria sono poliziotte, Antonio e Luca sono avvocati. Q: Chi non sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
