C: Adrian och Matilda är chefer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är polis, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är vetenskapsman, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Karl är advokat, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Ingvar.
C: Linnea är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Linnea är vetenskapsman, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är skådespelerska, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är chef, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är advokat, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är kock, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är servitör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är chefer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Linnea är revisor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Pontus är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är kockar, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Ylva är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Linnea är arkitekt, Ylva är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Ylva.
C: Linnea är lärarinna, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är vetenskapsman, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Linnea är servitris, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är revisor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Joakim och William är doktorer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är poliser, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är servitör, Gunnar är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Pontus är chef, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Lisa och Camilla är chefer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är chef, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Ingvar är polis, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är lärare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är lärare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Gunnar är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Karl är skådespelare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Lena är ingenjör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är lärarinna, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är vetenskapsman, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är polis, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är lärare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Linnea är lärarinna, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är servitris, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är advokater, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är polis, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är chef, Linnea är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Gunnar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är servitris, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är chef, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Ylva är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Emilia är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Gunnar är författare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är kockar, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är lärare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är polis, Emilia är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven är polis, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är revisorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är kock, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är chef, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är doktorer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Ylva är chef. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Lena är författare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sara och Sanna är poliser, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är servitris, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är arkitekter, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är doktorer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är advokater, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är skådespelare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är skådespelerska, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är servitris, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är chefer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är vetenskapsman, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Linnea är skådespelerska, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är vetenskapsman, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Karl är doktor, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Gunnar är chef, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är kock, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är polis, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är lärare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är chefer, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Emilia är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Gunnar är servitör, Linnea är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Gunnar är lärare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Ingvar är chef, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är skådespelare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är chef, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är doktor, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lovisa är lärarinna, Emilia är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Pontus är polis, Lena är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är servitör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är chef, Ylva är kock. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är lärarinna, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är polis, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är skådespelerska, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är vetenskapsman, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är vetenskapsman, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är advokater, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är skådespelare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är chef, Karl är kock. Q: Vem är inte chef? A: Karl.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Lena är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Gunnar är advokat, Linnea är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Sven är doktor, Pontus är servitör. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är lärare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är polis, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är vetenskapsman, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är skådespelare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Sven är kock, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Emilia är doktor, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är vetenskapsman, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är advokat, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Jonas och Arne är lärare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Emilia är advokat, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är vetenskapsman, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är lärare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Pontus är doktor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är kock, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Gunnar är polis, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Sven är polis, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är polis, Gunnar är chef. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Ylva är servitris, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är lärarinna, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är servitris, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är servitris, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Pontus är chef. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Emilia är lärarinna, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Karl är vetenskapsman, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl är chef, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Emilia är skådespelerska, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är chef, Lena är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är kockar, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är lärare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är chef, Emilia är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Pontus är advokat, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är chefer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är lärare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är poliser, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är chef, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är skådespelare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är revisor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är servitör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är advokat, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är servitörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Emilia är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Emilia är skådespelerska, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är polis, Lena är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Karl är författare, Ingvar är servitör. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är advokater, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är chef, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Lena är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är lärarinna, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är lärarinna, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Pontus är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Ingvar är författare, Emilia är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Linnea är lärarinna, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är advokat, Linnea är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är advokat, Pontus är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Gunnar är servitör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är skådespelerska, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är arkitekter, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är kock, Lena är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är servitris, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är skådespelare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är vetenskapsman, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Gunnar är servitör, Ylva är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Sven är ingenjör, Linnea är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Ylva är doktor, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Gunnar är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Linnea är servitris, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är kockar, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Emilia är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ingvar är skådespelare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är vetenskapsman, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Lena är skådespelerska, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är lärare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är kock, Lena är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är lärarinna, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är servitris, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är lärare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Linnea är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Lisa och Camilla är servitriser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är vetenskapsman, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är kock, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Ingvar är chef, Lena är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är servitris, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Sven är lärare, Karl är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Karl.
C: Karl är polis, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är chef, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är polis, Lena är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är doktor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ylva är advokat, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är arkitekter, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är skådespelerska, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lena är kock, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är kock, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Linnea är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Emilia är doktor, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är lärarinna, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Emilia är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ylva är lärarinna, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är lärarinna, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är poliser, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är advokat, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är servitris, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är skådespelerska, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är chefer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lena är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Ingvar är advokat, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Lena är polis, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är chef, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är advokat, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Emilia är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Emilia är lärarinna, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Lena är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Karl är skådespelare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är revisor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är doktor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är vetenskapsman, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är kock, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är chef, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Ingvar är författare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Ingvar är polis, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är revisor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är vetenskapsman, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är poliser, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Linnea är chef. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Ingvar är advokat, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är arkitekt, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lovisa.
C: Ylva är kock, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är vetenskapsman, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Karl är kock, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är doktor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är chef, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är vetenskapsman, Lena är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är revisor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är advokat, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är polis, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är advokat, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är skådespelerska, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Emilia är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är skådespelare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är chef, Ylva är kock. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är kockar, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Pontus är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är chef, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Emilia är revisor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är doktor, Gunnar är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är poliser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är chef, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är advokater, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är polis, Emilia är kock. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är doktorer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är polis, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är poliser, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är poliser, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Karl är servitör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Karl är polis, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Lena är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Sven är doktor, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är arkitekt, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är lärare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är servitris, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är revisor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är chefer, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är doktor, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Linnea är doktor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är advokat, Lena är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Emilia är doktor, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är lärarinna, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är doktor, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Lovisa är polis, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är ingenjör, Lena är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är kock, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är lärare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är servitör, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Ingvar är doktor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är revisor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är vetenskapsman, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är servitris, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är lärare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är arkitekt, Emilia är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Emilia.
C: Sven är chef, Pontus är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Gunnar är författare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är servitör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lena är doktor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är arkitekt, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är vetenskapsman, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är chef, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är servitris, Emilia är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Ylva är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är vetenskapsman, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är servitris, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är kock, Pontus är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Sven är servitör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lena är kock, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Linnea är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Karl är polis, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är advokater, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är lärare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är skådespelare, Emilia är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Linnea är polis, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är polis, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är skådespelare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är polis, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är kockar, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Pontus är doktor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Sven är kock, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är revisor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är skådespelerska, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Lena är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är chef, Ylva är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är advokat, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Ylva är advokat, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Ingvar är skådespelare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är vetenskapsman, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är lärarinna, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är skådespelerska, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är servitör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är servitör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är lärare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är skådespelerska, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är chefer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är skådespelerska, Ylva är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Sven är servitör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lovisa är kock, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är chefer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är chefer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är chef, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Lena är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lena är skådespelerska, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är doktorer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är vetenskapsman, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är lärare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Emilia är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Lena är vetenskapsman, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Karl är advokat, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Karl är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Karl.
C: Ingvar är skådespelare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Gunnar är författare, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Emilia är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ylva är polis, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är vetenskapsman, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är advokater, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är poliser, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är servitör, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Pontus är servitör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är lärare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Ylva är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Lovisa är servitris, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är servitörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är vetenskapsman, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Gunnar är servitör, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är chef, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Sven är vetenskapsman, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lena är doktor, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är polis, Emilia är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ingvar är arkitekt, Lena är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Karl är lärare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Linnea är doktor, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är lärarinna, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är advokater, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är polis, Lena är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Jonas och Arne är lärare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är arkitekt, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är doktor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är kockar, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är chef, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Pontus är servitör, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Ylva är skådespelerska, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är servitörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är skådespelerska, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är chefer, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är doktor, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är lärare, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Karl.
C: Lovisa är advokat, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är lärarinna, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Linnea är lärarinna, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är polis, Emilia är kock. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är chefer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är polis, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är doktorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är polis, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är lärare, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Lena är lärarinna, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ingvar är doktor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Ylva är arkitekt, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Sven är servitör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är vetenskapsman, Emilia är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Ylva är lärarinna, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är arkitekt, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är lärare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är poliser, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är servitör, Linnea är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Emilia är kock, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Linnea är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lena är polis, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Karl är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Sven är vetenskapsman, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Ingvar är advokat, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är skådespelare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Lena är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är chef, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är skådespelerska, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är chef, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är advokat, Pontus är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är servitris, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är lärare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är servitörer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är chef, Pontus är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Lovisa är doktor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är vetenskapsman, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är lärare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är servitris, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är revisorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är polis, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Karl är doktor, Lena är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Linnea är advokat, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är kockar, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är doktor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är doktor, Pontus är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är arkitekt, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Gunnar.
C: Emilia är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är polis, Pontus är chef. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Ingvar är lärare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är kock, Emilia är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är doktorer, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är servitris, Emilia är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Emilia är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är chefer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är skådespelare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ylva är doktor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Lena är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är chef, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är doktor, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sven är advokat, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Karl.
C: Lovisa är doktor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är lärare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är servitris, Emilia är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Pontus är servitör, Lena är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Ingvar är chef, Ylva är kock. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Sven är doktor, Karl är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Karl.
C: Gunnar är advokat, Lena är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Joakim och William är lärare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är kock, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Sven är arkitekt, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är kock, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är lärare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är lärare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är chefer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är advokat, Lena är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Emilia är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är kock, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är vetenskapsman, Lovisa är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Lena är vetenskapsman, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Karl är kock, Linnea är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Emilia är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Ylva är chef, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är revisor, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Ingvar.
C: Karl är lärare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lovisa är doktor, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är polis, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är polis, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl är servitör, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Ingvar är servitör, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är servitör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är poliser, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Pontus är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Ylva är revisor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är lärare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är lärare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är skådespelerska, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är vetenskapsman, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är polis, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Lena är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är chef, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är skådespelare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Lena är doktor, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är chef, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Gunnar är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Gunnar är servitör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är advokat, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är polis, Pontus är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är skådespelerska, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är revisor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är lärarinna, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är chefer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är lärare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är advokat, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är lärare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är lärarinna, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är skådespelerska, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Ingvar är polis, Linnea är kock. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Karl är polis, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Karl är vetenskapsman, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Lena är lärarinna, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är advokat, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Emilia är vetenskapsman, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är skådespelare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är vetenskapsman, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är lärare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är polis, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lena är polis, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är vetenskapsman, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är poliser, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Lena är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ylva är doktor, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är poliser, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är advokater, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är servitör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Gunnar är servitör, Pontus är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Emilia är skådespelerska, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Emilia är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ingvar är servitör, Lena är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är poliser, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är chef, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Ingvar.
C: Sven är kock, Pontus är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Sven är vetenskapsman, Linnea är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är lärare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är polis, Emilia är chef. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Karl är doktor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är doktor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är lärare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är revisorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är advokater, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är servitör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lena är författare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Karl är polis, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Ylva är revisor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är polis, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Karl är skådespelare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sven är vetenskapsman, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ylva är doktor, Lena är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är polis, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är servitör, Linnea är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Pontus är kock. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Sven är servitör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ylva är doktor, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är servitris, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Pontus är vetenskapsman, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är servitris, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är polis, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är chef, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Lovisa är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Linnea är arkitekt, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är skådespelare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är arkitekt, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Pontus är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Joakim och William är doktorer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är författare, Ylva är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Ylva är advokat, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är vetenskapsman, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Karl är skådespelare, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Lena är polis, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är doktor, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är författare, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Lena är servitris, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är poliser, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är skådespelare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Gunnar är polis, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är revisor, Pontus är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Pontus.
C: Emilia är doktor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Gunnar är servitör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Pontus är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Gunnar är doktor, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är doktor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är författare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är lärare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är skådespelerska, Lena är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Karl är ingenjör, Emilia är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är servitörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är skådespelare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Joakim och William är skådespelare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är kock, Lena är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Lena är doktor, Lovisa är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Pontus är chef, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Pontus är skådespelare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är kock, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är vetenskapsman, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Karl är kock, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är kock, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är vetenskapsman, Karl är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Karl.
C: Oscar och Andreas är poliser, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är kock, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Pontus är lärare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är advokat, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är doktor, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är skådespelare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är kock, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är doktorer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är chef, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Sven är lärare, Emilia är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Emilia är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Sven är lärare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Emilia är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är vetenskapsman, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är chef, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är advokat, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är polis, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är servitris, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är kockar, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är lärare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är revisor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är servitörer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är advokat, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är doktor, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är polis, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Lovisa är lärarinna, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är poliser, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är lärarinna, Emilia är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är chef, Emilia är kock. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Sara och Sanna är poliser, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Ylva är ingenjör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är lärare, Ylva är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Gunnar är doktor, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är lärare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är lärare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Karl är vetenskapsman, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är servitris, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är ingenjör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är lärarinna, Lena är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är chef, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är chef, Lovisa är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Emilia är servitris, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är kock, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Lena är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Joakim och William är kockar, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Linnea är polis. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Lena är servitris, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är chef, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är lärare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är doktor, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är polis, Emilia är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Lena är skådespelerska, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Pontus är chef. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Pontus är doktor, Ylva är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lena är lärarinna, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Ylva är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är chefer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är advokat, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är servitris, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är advokater, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är advokat, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är vetenskapsman, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Lena är skådespelerska, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är polis, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är lärare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är skådespelare, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Pontus är kock, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är polis, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Sven är vetenskapsman, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är skådespelerska, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är revisor, Linnea är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Linnea.
C: Gunnar är doktor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är lärare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är skådespelare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är doktor, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är chef, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är lärare, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Linnea är vetenskapsman, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Karl är chef, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är lärare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är lärare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är kock, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är skådespelerska, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är chef, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är kock, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Ylva är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Karl är skådespelare, Lena är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Linnea är lärarinna, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är chef, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Pontus är servitör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Sven är advokat, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är lärare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är lärarinna, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Emilia är polis, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är kock, Ylva är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Karl är doktor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är vetenskapsman, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är servitör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är chef, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är arkitekter, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är doktor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Joakim och William är doktorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är advokat, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är advokater, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sven är vetenskapsman, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Lena är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är advokat, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl är doktor, Linnea är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Pontus är skådespelare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar är doktor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Lisa och Camilla är chefer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är chefer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är kockar, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är chef, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Karl är polis, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är kock, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är advokat, Pontus är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Pontus är polis, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Sara och Sanna är servitriser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Gunnar är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Ingvar är lärare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Lena är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är chefer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är skådespelerska, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Sara och Sanna är poliser, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är advokat, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är chef, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lovisa är chef, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är vetenskapsman, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sara och Sanna är chefer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är doktorer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är skådespelare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är polis, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är lärare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är kockar, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Karl är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Gunnar är servitör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är arkitekter, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är doktorer, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Sven är doktor, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är advokater, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ylva är vetenskapsman, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Ylva är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är skådespelerska, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är vetenskapsman, Lena är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Gunnar är polis, Lovisa är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är poliser, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är chef, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är chefer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är lärare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är kock, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Karl är polis, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är chefer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Lena är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Pontus är vetenskapsman, Lena är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Sven är skådespelare, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar är kock, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är kock, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är doktor, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är lärarinna, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ingvar är lärare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är polis, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är polis, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är servitris, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Emilia är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är skådespelare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är servitör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är skådespelare, Pontus är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är doktor, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är polis, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är servitörer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Gunnar är advokat, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Ingvar är polis, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är servitris, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är revisorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är servitör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Ylva är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Linnea är kock, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Gunnar är doktor, Ylva är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ylva är doktor, Emilia är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Linnea är doktor, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är chefer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är polis, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är vetenskapsman, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är doktorer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är advokater, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är servitris, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är servitörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är advokat, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är advokat, Emilia är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är chef, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Pontus är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är chefer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är chef, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är polis, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är kockar, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ingvar är polis, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är skådespelerska, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Lovisa är servitris, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är poliser, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är chef, Pontus är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Ingvar är revisor, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Gunnar.
C: Sven är lärare, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Sven är servitör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Karl är chef, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är chef, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är författare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ingvar är doktor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är polis, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är poliser, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Karl är kock, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är lärarinna, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är doktor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är kock, Lena är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Karl är lärare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är chef, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är advokater, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är lärare, Lena är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är kockar, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är servitör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är revisor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är servitris, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är advokater, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är revisor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Gunnar är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lena är doktor, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är skådespelerska, Lovisa är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ylva är författare, Lena är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Pontus är advokat, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är skådespelare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är doktor, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Linnea är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Lovisa är polis, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är lärarinna, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är kockar, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är lärare, Ingvar är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Karl är skådespelare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Linnea är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Linnea är vetenskapsman, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är advokater, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är lärare, Pontus är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är lärarinna, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är revisor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är chef, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är chefer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är doktorer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är polis, Pontus är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Sara och Sanna är kockar, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Karl är polis, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Gunnar är lärare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Sven är lärare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Lena är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är chef, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Emilia är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Emilia är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ingvar är servitör, Gunnar är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Emilia är lärarinna, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är arkitekter, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är lärarinna, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är doktor, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är lärare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Pontus är arkitekt, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är skådespelerska, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är chef, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är polis, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är kockar, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Emilia är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är vetenskapsman, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Gunnar är doktor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är skådespelerska, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är chef, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är vetenskapsman, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är polis, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är vetenskapsman, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Sven är vetenskapsman, Linnea är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är doktor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Gunnar är revisor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Karl är ingenjör, Pontus är lärare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ylva är servitris, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är lärarinna, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Sven är advokat, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är polis, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Karl är servitör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är servitör, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är lärarinna, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är servitör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är lärare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Lena är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Emilia är lärarinna, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är revisor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är servitör, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Lovisa är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är chef, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Ingvar.
C: Sven är vetenskapsman, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Karl är skådespelare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Emilia är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Pontus är doktor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Ingvar är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Joakim och William är lärare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Pontus är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Lovisa är lärarinna, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är lärarinna, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är doktorer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är chef, Linnea är kock. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Emilia är doktor, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är polis, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Linnea är doktor, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är polis, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är revisor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Sven är servitör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är poliser, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är chef, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Pontus är revisor, Lena är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är lärare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Ingvar är skådespelare. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är lärarinna, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är lärare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är servitris, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är chef, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Emilia är kock. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är servitris, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är vetenskapsman, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är chef, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är advokat, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Sven är lärare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är lärare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är lärarinna, Lena är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är arkitekter, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är skådespelare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sara och Sanna är kockar, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är servitör, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Lovisa är kock, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är vetenskapsman, Ylva är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar är skådespelare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Emilia är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är poliser, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är vetenskapsman, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lena är servitris, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är revisor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är servitris, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är lärare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är kockar, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är vetenskapsman, Lovisa är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ingvar är polis, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är chef, Emilia är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lena är advokat, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är skådespelare, Lena är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är kock, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Ylva är servitris, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Karl är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Karl.
C: Ingvar är doktor, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är chef, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Ylva är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Pontus är advokat, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är kockar, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är lärarinna, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är polis, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är polis, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är poliser, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är skådespelare, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är kock, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är vetenskapsman, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är polis, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Lena är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är polis, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Sven är revisor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Lena är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Sven är doktor, Karl är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Karl.
C: Lovisa är servitris, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är kock, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Karl är doktor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Pontus är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Emilia är servitris, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Karl är vetenskapsman, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är servitris, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är skådespelare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Emilia är doktor, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Lovisa är doktor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är revisor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är skådespelerska, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är lärare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Emilia är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Pontus är doktor, Linnea är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är doktorer, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är polis, Karl är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Karl.
C: Sven är polis, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är polis, Lena är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Linnea är advokat, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är poliser, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är doktor, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är lärarinna, Lena är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Lena är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är skådespelare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är lärare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är kock, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är servitris, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Ingvar är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Ingvar är författare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Lena är doktor, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Pontus är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är doktor, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Pontus är kock, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är vetenskapsman, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är poliser, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Gunnar är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Ingvar är doktor, Ylva är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Linnea är doktor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Linnea är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är chefer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är lärare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är doktor, Linnea är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är kock, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är servitris, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är vetenskapsman, Lena är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Pontus är författare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är servitörer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är skådespelare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är servitör, Ingvar är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Pontus är författare, Linnea är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Ingvar är polis, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Pontus är chef, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är poliser, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lovisa är lärarinna, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är kock, Pontus är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är servitör, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Gunnar är lärare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är polis, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Pontus är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Karl är lärare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är kock, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är advokat, Ylva är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Lena är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Linnea är skådespelerska, Lovisa är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Emilia är skådespelerska, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är chef, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Gunnar är författare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Linnea är servitris, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Emilia är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Emilia är kock, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är polis, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är skådespelare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Ylva är polis. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Pontus är polis, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är skådespelerska, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är polis, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är advokat, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Sven är skådespelare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är chef, Ylva är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Pontus är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Lena är lärarinna, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är vetenskapsman, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är lärare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är poliser, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är polis, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är vetenskapsman, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är doktorer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Karl är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Karl.
C: Ingvar är revisor, Pontus är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Pontus.
C: Sven är polis, Lovisa är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är kockar, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är doktor, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är doktor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är revisorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är advokat, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är doktor, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ylva är advokat, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är advokat, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är poliser, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är advokat, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är lärare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är polis, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är advokater, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är kockar, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Karl är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Gunnar är lärare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Pontus är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Gunnar är lärare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Pontus är kock, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är författare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Sara och Sanna är servitriser, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är vetenskapsman, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Sven är författare, Linnea är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är advokat, Ylva är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är servitör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är kock, Emilia är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är lärare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är chef, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Karl.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är chefer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Linnea är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Karl är lärare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är chefer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Lena är lärarinna, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är vetenskapsman, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är advokat, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Pontus är skådespelare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är polis, Lena är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ylva är vetenskapsman, Emilia är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är kockar, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Lena är servitris, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är polis, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Linnea är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är poliser, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är chef, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är servitör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är servitris, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är polis, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Lena är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är kock, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är arkitekt, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Pontus är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Sven är polis, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Ingvar är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är skådespelerskor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är polis, Pontus är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Lena är skådespelerska, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är chef, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är vetenskapsman, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Karl är advokat, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är lärare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är advokater, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Karl är advokat, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sara och Sanna är doktorer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är arkitekt, Linnea är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Linnea.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är doktor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är chef, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är servitris, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ingvar är vetenskapsman, Linnea är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är lärarinna, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är kockar, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är servitörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Emilia är lärarinna, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Karl är revisor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Ingvar är vetenskapsman, Emilia är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Emilia är polis, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Linnea är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Sven är kock, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är servitör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är kock, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Linnea är vetenskapsman, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Linnea är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Gunnar är kock. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Lena är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Joakim och William är skådespelare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Lena är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är polis, Lovisa är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är kock, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är doktor, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är författare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Sven är servitör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Pontus är servitör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Emilia är polis, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Linnea är lärarinna, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är kock, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Joakim och William är skådespelare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Pontus är servitör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Linnea är arkitekt, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lovisa.
C: Gunnar är lärare, Lena är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Karl är vetenskapsman, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är vetenskapsman, Ylva är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Lena är lärarinna, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ylva är lärarinna, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Pontus är lärare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är skådespelare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Lisa och Camilla är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är kockar, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Ingvar är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Gunnar är lärare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är lärare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är kock, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Ingvar är servitör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är lärare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ylva är lärarinna, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är poliser, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är doktor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är servitris, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Lena är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är polis, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Linnea är advokat, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är chef, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är chef, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är polis, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är skådespelerska, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är advokat, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Ingvar.
C: Pontus är skådespelare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är chef, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Joakim och William är skådespelare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är vetenskapsman, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är lärare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är lärarinna, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är poliser, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är chefer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är chef, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är servitris, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är polis, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Ingvar är skådespelare. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är chefer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är polis, Pontus är kock. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är kock, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är chef, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Lena är skådespelerska, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är chefer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Pontus är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är lärare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är doktor, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är skådespelerska, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Linnea är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är lärare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är lärarinna, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är lärarinna, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Emilia är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Sven är doktor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lisa och Camilla är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är servitris, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är lärare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är lärare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är vetenskapsman, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Lena är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Sven är vetenskapsman, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är servitör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är lärarinna, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Lena är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Emilia är polis, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är kock, Emilia är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Karl är doktor, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är skådespelare, Ylva är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Lovisa är chef, Emilia är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är chefer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är kock, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ylva är chef, Emilia är kock. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Lena är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Ylva är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Ylva är kock, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är polis, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är advokat, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är servitör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är kock, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är vetenskapsman, Lovisa är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Emilia är servitris, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är skådespelare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är chefer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är kockar, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är lärare, Linnea är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Lovisa är advokat, Emilia är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Ylva är vetenskapsman, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Linnea är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är skådespelare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Lena är kock, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är lärarinna, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är chef, Lena är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Sven är servitör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är författare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är polis, Linnea är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är lärare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är lärare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är lärarinna, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är servitör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ylva är servitris, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är lärare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är polis, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Sven är skådespelare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sven är kock, Emilia är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Lisa och Camilla är advokater, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är polis, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Sven är polis, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är chefer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Lena är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Emilia är polis, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är chef, Linnea är kock. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Lovisa är författare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är lärare, Linnea är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Emilia är advokat, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är polis, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar är skådespelare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Jonas och Arne är kockar, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Ylva är skådespelerska, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är polis, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är servitris, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är advokat, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar är kock, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är doktorer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är vetenskapsman, Lena är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Emilia är revisor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är servitör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Emilia är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Emilia är revisor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är lärare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är kock, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Emilia är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är arkitekter, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Gunnar är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är poliser, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är chef, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är vetenskapsman, Ylva är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven är polis, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Linnea är kock, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lena är polis, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Pontus är vetenskapsman, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar är doktor, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Emilia är skådespelerska, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är doktor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är vetenskapsman, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är doktor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är kockar, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är polis, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Karl är polis, Linnea är chef. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Emilia är lärarinna, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är servitörer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är chef, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Sven är skådespelare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är kockar, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är advokat, Lena är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är chef, Linnea är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Lovisa är doktor, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Linnea är chef. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Lovisa är servitris, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är revisor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Lena är skådespelerska, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är poliser, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är doktor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Lisa och Camilla är skådespelerskor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Lena är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Gunnar är skådespelare, Lena är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Karl är kock, Pontus är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Lena är servitris, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Sven är lärare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är lärare, Lena är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är chefer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Emilia är polis. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ylva är doktor, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är vetenskapsman, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Linnea är kock, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Gunnar är advokat, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är polis, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är vetenskapsman, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är chef, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Ylva är lärarinna, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är doktor, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är servitör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är lärare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Pontus är arkitekt, Lena är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lena.
C: Lovisa är servitris, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är skådespelerska, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är lärare, Lena är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är poliser, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är polis, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Gunnar är lärare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är lärare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är lärarinna, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är skådespelerska, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är kock, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Elin och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är kockar, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sven är doktor, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Lovisa är vetenskapsman, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är chefer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är vetenskapsman, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är kock, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Linnea är kock, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Ingvar är kock, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Sven är vetenskapsman, Emilia är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är revisorer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är doktor, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är lärarinna, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är vetenskapsman, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är advokater, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Lena är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Pontus är chef, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Lena är kock, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är doktor, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är polis, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Linnea är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är skådespelare, Emilia är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Karl är skådespelare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är lärarinna, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är lärare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är lärarinna, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Sven är doktor, Ingvar är lärare. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Pontus är doktor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är revisorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Linnea är polis, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är lärarinna, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är kock, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är kockar, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är advokat, Linnea är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Ingvar är polis, Linnea är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Sven är skådespelare, Ingvar är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Joakim och William är skådespelare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är servitör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är kock, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är poliser, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Linnea är kock. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Emilia är servitris, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Lena är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Pontus är doktor, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Emilia är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Sven är vetenskapsman, Karl är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus är skådespelare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är chefer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är vetenskapsman, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är revisor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Ingvar är polis, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är poliser, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ylva är doktor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är revisor, Linnea är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Linnea.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är chef, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är lärare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är kock, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är vetenskapsman, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är polis, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är servitör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är servitörer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är chefer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är revisor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är poliser, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är lärarinna, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är advokat, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är advokat, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är lärare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lovisa är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Sven är skådespelare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är lärarinna, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är skådespelare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Pontus är chef, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är chef, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är skådespelare, Gunnar är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Ingvar är servitör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är advokat, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Lena är skådespelerska, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Ylva är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Sven är kock, Emilia är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Pontus är revisor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Lovisa är polis, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är lärare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är chef, Ylva är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är skådespelare, Linnea är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Lena är advokat, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är polis, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ylva är skådespelerska, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är servitör, Pontus är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Linnea är servitris, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Ingvar är polis, Linnea är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Emilia är lärarinna, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Linnea är lärarinna, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Ylva är kock, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är chefer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är chef, Karl är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Karl.
C: Jonas och Arne är kockar, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är lärare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är lärare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är doktor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är advokat, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Lovisa är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är kockar, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är vetenskapsman, Lovisa är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Linnea är lärarinna, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är servitriser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är servitör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är vetenskapsman, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är servitör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är chef, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Lena är doktor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Ylva är lärarinna, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är lärarinna, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är skådespelare, Pontus är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Lovisa är skådespelerska, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är lärare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sven är advokat, Karl är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Karl.
C: Pontus är lärare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är lärare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Pontus är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är författare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Linnea är skådespelerska, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är poliser, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är advokat, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Sven är servitör, Ylva är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Karl är skådespelare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Ingvar är vetenskapsman, Emilia är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Linnea är lärarinna, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Gunnar är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Ingvar är polis, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är lärare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är doktor, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är vetenskapsman, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Emilia är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är servitris, Emilia är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är kock, Linnea är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Emilia är kock, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Ylva är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ylva är doktor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är vetenskapsman, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är skådespelare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Ylva är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är revisorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är skådespelerska, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är vetenskapsman, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är advokat, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Lovisa är skådespelerska, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är revisor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är chefer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är kockar, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Emilia är polis, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är doktor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är polis, Ylva är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är poliser, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Lovisa är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Joakim och William är poliser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Gunnar är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är lärare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är doktor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är skådespelerska, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är författare, Lena är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Sven är kock, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är doktor, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är doktor, Ylva är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lisa och Camilla är doktorer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är advokat, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är lärare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är chef, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Ylva är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är chefer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Pontus är polis. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är kock, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är skådespelare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är vetenskapsman, Emilia är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Linnea är lärarinna, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är kock, Ylva är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Pontus är författare, Emilia är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Sven är chef, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är advokat, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är lärare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är chefer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är servitris, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Linnea är doktor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är chefer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är vetenskapsman, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är kock, Ylva är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Gunnar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är chefer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är advokat, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar är skådespelare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är chef, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är skådespelare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Emilia är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Lena är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Gunnar är servitör, Linnea är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Linnea är polis, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är advokat, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är advokat, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är servitör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är arkitekt, Linnea är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Linnea.
C: Karl är skådespelare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är advokat, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är skådespelerska, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är chefer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är chef, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Sven är vetenskapsman, Ingvar är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ylva är advokat, Emilia är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är lärare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är chefer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är servitörer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är servitör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är lärarinna, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är doktorer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Gunnar är doktor, Linnea är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Gunnar är kock. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Linnea är författare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Lisa och Camilla är chefer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är skådespelerska, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är lärarinna, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är chef, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är lärare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är chef, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är skådespelare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är poliser, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är doktor, Pontus är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Karl är lärare, Linnea är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är polis, Lena är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Jonas och Arne är chefer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Lovisa är servitris, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är chef, Gunnar är kock. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Lovisa är doktor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är lärare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Karl.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Emilia är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är polis, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Emilia är skådespelerska, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är vetenskapsman, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är advokater, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Ylva är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Linnea är chef, Ylva är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är doktor, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ingvar är doktor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är chef, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är vetenskapsman, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Gunnar är servitör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Gunnar är chef, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Karl är chef, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lena är polis, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är skådespelare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Ylva är chef. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är poliser, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är vetenskapsman, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven är servitör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är doktor, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är advokat, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är arkitekt, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är poliser, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är polis, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är kock, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är polis, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är lärarinna, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är servitörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är advokater, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är polis, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Karl är skådespelare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Gunnar är författare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Ingvar är skådespelare, Pontus är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är servitris, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är advokat, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är chefer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är vetenskapsman, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är servitör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är skådespelerska, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är doktor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Pontus är lärare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är revisor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är chef, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är doktor, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är polis, Linnea är kock. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Pontus är lärare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är doktorer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är lärare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är lärare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Lena är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är advokater, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är chef, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är kock, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Karl är skådespelare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar är doktor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Lena är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är poliser, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Lena är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Pontus är revisor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är kock, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är arkitekt, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Gunnar är lärare. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Sven är författare, Gunnar är polis. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är chef, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lovisa är skådespelerska, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är arkitekt, Lena är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lena.
C: Sven är doktor, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Pontus är servitör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är poliser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Pontus är servitör. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Sven är arkitekt, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är doktor, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är vetenskapsman, Emilia är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Karl är lärare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är polis, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är chef, Linnea är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Ingvar är lärare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är lärare, Lena är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Karl är polis, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Karl är kock. Q: Vem är inte polis? A: Karl.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är polis, Ylva är kock. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Linnea är doktor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är skådespelare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Ingvar är författare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Pontus är servitör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lovisa är doktor, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är vetenskapsman, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är lärare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är doktor, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Ingvar är kock. Q: Vem är inte chef? A: Ingvar.
C: Linnea är polis, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är chefer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Karl är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Karl.
C: Gunnar är doktor, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är kock, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Ingvar är vetenskapsman, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar är lärare, Lena är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Joakim och William är lärare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är polis, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är kock, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Emilia är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Lovisa är chef, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är doktor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Sven är skådespelare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Ylva är skådespelerska, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Nils och Elisabet är kockar, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är skådespelerska, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är poliser, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är doktor, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Sven är polis, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är revisorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Gunnar är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Sven är chef, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är chef, Pontus är kock. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är advokat, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är lärare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är poliser, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är kock, Pontus är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Lovisa är lärarinna, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Elin och Elisabet är chefer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lisa och Camilla är doktorer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är vetenskapsman, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är servitris, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är doktor, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är kock, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är vetenskapsman, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Pontus är kock, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är kock, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är chef, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är polis, Emilia är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Pontus är polis, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är kockar, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är revisor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är chefer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är servitör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är servitör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är servitris, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är vetenskapsman, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är servitris, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är servitörer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är chef, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Ylva är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Linnea är servitris, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är servitör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är kockar, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Gunnar är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Lena är servitris, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Gunnar är författare, Lena är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är polis, Emilia är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ingvar är servitör, Ylva är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Linnea är kock, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är servitör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är lärarinna, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ylva är kock, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är doktor, Ylva är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Pontus är doktor, Linnea är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Emilia är advokat, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är revisor, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Ingvar.
C: Emilia är advokat, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är servitris, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är polis, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är kock, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är advokater, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ingvar är doktor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är vetenskapsman, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Ylva är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Linnea är ingenjör, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är lärare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är kockar, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är vetenskapsman, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är advokater, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Linnea är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Gunnar är vetenskapsman, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är doktor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Pontus är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Linnea är lärarinna, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är advokat, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är chef, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Pontus är lärare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ingvar är chef, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Gunnar är polis, Emilia är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Sven är chef, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Ingvar.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är lärarinna, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sven är kock, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Gunnar är skådespelare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Linnea är servitris, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är lärarinna, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är arkitekt, Linnea är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Linnea.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är revisor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Pontus är servitör. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Sven är lärare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Ingvar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är servitörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är skådespelare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är skådespelerska, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är vetenskapsman, Emilia är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Emilia är servitris, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är polis, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är advokater, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är servitris, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är revisor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är kock, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är servitris, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är lärarinna, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är arkitekt, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Linnea är skådespelerska, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är servitörer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är lärarinna, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är lärare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är chefer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är ingenjör, Lena är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Sven är lärare, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Ylva är revisor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Lovisa är doktor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är advokater, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Emilia är lärarinna, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är polis, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är chef, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är vetenskapsman, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är polis, Lena är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Lovisa är doktor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är servitris, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är advokater, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är polis, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är skådespelerska, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är servitris, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Karl är doktor, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är doktor, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är vetenskapsman, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är chefer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är servitris, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är doktor, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Ylva är kock. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Ingvar är skådespelare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är doktor, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är polis, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Ylva är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lena är servitris, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Lena är chef, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är servitör, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Lovisa är skådespelerska, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Gunnar är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar är kock, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Sven är doktor, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är chef, Emilia är kock. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Karl är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är polis, Emilia är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är advokater, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är skådespelerska, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är lärarinna, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är lärarinna, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är lärarinna, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Emilia är polis. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ingvar är chef, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är polis, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Emilia är chef, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är vetenskapsman, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Ylva är chef, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är chef, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är kock, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Emilia är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Gunnar är skådespelare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar är advokat, Linnea är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Pontus är författare, Lena är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Linnea är skådespelerska, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är poliser, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Jonas och Arne är servitörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är servitör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Karl är författare, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Linnea är chef, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är advokater, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är kock, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är polis, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Emilia är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är lärarinna, Lovisa är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är vetenskapsman, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är lärare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är poliser, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är poliser, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är poliser, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Pontus är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Pontus är skådespelare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är servitris, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är chef, Emilia är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Sven är författare, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är polis, Emilia är chef. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ingvar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är servitris, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är vetenskapsman, Emilia är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är servitris, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är lärarinna, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är advokat, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är polis, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är vetenskapsman, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är lärare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är chefer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är chef, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är vetenskapsman, Emilia är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är chef, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är kock, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Gunnar är författare, Lena är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Ingvar är lärare. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Linnea är advokat, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Gunnar är doktor, Lena är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lovisa är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Linnea är lärarinna, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är kock, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Ingvar är servitör. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Karl är vetenskapsman, Pontus är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är revisor, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är kock, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Linnea är kock, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Linnea är lärarinna, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är advokater, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Sven är polis, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Ingvar är doktor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är skådespelare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är servitris, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ylva är vetenskapsman, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är polis, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är kockar, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är servitör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är polis, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Sven är skådespelare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Karl är ingenjör, Lena är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är kockar, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Ylva är chef. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är arkitekt, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är skådespelare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är chef, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Lena är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är vetenskapsman, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är kock, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är lärare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är lärare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är servitriser, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är skådespelare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är servitris, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är lärare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är poliser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är advokat, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är chef, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är advokat, Emilia är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Karl är lärare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är lärare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Lena är polis, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är chef, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är advokat, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är servitris, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är servitörer, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är polis, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är poliser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är polis, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är advokat, Ylva är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Ylva är doktor, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är chef, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är doktor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är chef, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är servitör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är lärare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är lärarinna, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Pontus är skådespelare, Linnea är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Gunnar är lärare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lena är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Linnea är servitris, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är chef, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är chefer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är lärare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är kock, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är servitör, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Pontus är skådespelare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är lärare, Lena är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Lena är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är skådespelare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är advokat, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är vetenskapsman, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är kock, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är lärare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är lärarinna, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är chef, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är skådespelerska, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är kock, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är kockar, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Lena är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Lena är doktor, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är skådespelare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Joakim och William är poliser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Linnea är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är polis, Ylva är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är revisor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Lena är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Jonas och Arne är lärare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ingvar är författare, Emilia är chef. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Lovisa är skådespelerska, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är chefer, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är polis, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är chef, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är lärare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Linnea är polis, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är chefer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Ylva är kock. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är polis, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är advokat, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är polis, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är chefer, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är revisor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är revisor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är kock, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är chef, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är lärarinna, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Emilia är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är chefer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är vetenskapsman, Emilia är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Lena är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Ingvar är kock, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är kockar, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är advokat, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Gunnar.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Pontus är vetenskapsman, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är kock, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är vetenskapsman, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Linnea är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är advokat, Ylva är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Ingvar är servitör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är advokat, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är skådespelare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Emilia är chef. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är doktorer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Emilia är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Karl är polis, Pontus är kock. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är lärarinna, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är vetenskapsman, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är chefer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är vetenskapsman, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Ingvar är polis. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Lena är lärarinna, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Karl är lärare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är advokat, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är skådespelerska, Lena är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är advokat, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är skådespelare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Karl är författare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är lärare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är lärare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är polis, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är skådespelerska, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Pontus är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Sven är servitör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är vetenskapsman, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är servitör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är kockar, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är lärarinna, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är chefer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är skådespelerska, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är skådespelerska, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är kockar, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Sven är vetenskapsman, Lena är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är servitris, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är lärarinna, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är servitris, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är servitris, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är poliser, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är kock, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är chef, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är författare, Lena är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är polis, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Lena är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är doktor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är revisor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Karl är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är lärare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är skådespelerska, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är advokat, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är doktorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är poliser, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Karl är skådespelare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är polis, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är polis, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är servitörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är kockar, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är chef, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Emilia är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är kock, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är vetenskapsman, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är skådespelerska, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är arkitekter, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är revisor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar är advokat, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är revisor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är kock, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är lärare, Lena är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Lena är doktor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är poliser, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är skådespelare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är arkitekt, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är kock, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är servitris, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är polis, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är vetenskapsman, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är vetenskapsman, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är arkitekt, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är advokat, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är chef, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Lena är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Karl är kock, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är advokat, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Karl är doktor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Sara och Sanna är doktorer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är kock, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Ylva är lärarinna, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är lärare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är advokat, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är doktorer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Ylva är servitris, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Gunnar är doktor, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är lärarinna, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är doktorer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är lärare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är chef, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är skådespelerska, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Ylva är chef. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lena är skådespelerska, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är advokater, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Ylva är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är poliser, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Linnea är revisor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är kock, Ylva är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är polis, Emilia är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Linnea är doktor, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Emilia är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är lärarinna, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är polis, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är polis, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är skådespelare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är advokat, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Gunnar.
C: Lena är skådespelerska, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är servitris, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är kock, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Pontus är vetenskapsman, Linnea är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl är skådespelare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är kock, Lena är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ingvar är polis, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Gunnar är polis, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är revisorer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är vetenskapsman, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är kock, Lena är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är advokater, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är advokater, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Linnea är lärarinna, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Karl är servitör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är servitör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Pontus är polis. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Lisa och Camilla är doktorer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är polis, Lovisa är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Lena är lärarinna, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Pontus är servitör, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är kockar, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är lärare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är lärarinna, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lisa och Camilla är doktorer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Emilia är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Pontus är lärare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är advokat, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Emilia är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är advokater, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Emilia är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Lena är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är lärare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är ingenjör, Lena är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ylva är revisor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Sven är kock, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är kock, Ylva är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är lärare, Ingvar är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Pontus är lärare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är polis, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Emilia är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Ingvar är servitör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är kockar, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är skådespelerska, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är servitris, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är chef, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är chef, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Ingvar.
C: Lena är skådespelerska, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är lärarinna, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är lärare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Linnea är chef. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Lena är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är skådespelerska, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är doktor, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Emilia är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Sven är chef, Lena är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Sven är kock, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Ingvar.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är kock, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är chef, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är polis, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Gunnar är skådespelare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är polis, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är chefer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är servitör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Sven är vetenskapsman, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Ingvar är chef, Lovisa är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är chef, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är servitris, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Ingvar är kock, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Jonas och Arne är servitörer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är arkitekt, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Ingvar.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är skådespelare, Lena är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Lovisa är polis, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är chefer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är vetenskapsman, Linnea är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Linnea är servitris, Emilia är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är kock, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är doktor, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är lärarinna, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är vetenskapsman, Lena är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Lovisa är polis, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är vetenskapsman, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ylva är vetenskapsman, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är servitör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är kockar, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är chefer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är lärare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Linnea är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Gunnar är doktor, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Adrian och Matilda är kockar, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är lärare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är chef, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är chefer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är polis, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är servitris, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Pontus är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är chef, Lena är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Lovisa är doktor, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är kock, Ylva är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Pontus är servitör, Ylva är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är arkitekt, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är advokat, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är skådespelare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är chef, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är poliser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Pontus är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Ingvar är arkitekt, Ylva är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Ylva.
C: Gunnar är polis, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är skådespelare, Lena är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Sven är servitör, Karl är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Karl.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är servitris, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är poliser, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är polis, Lena är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Emilia är arkitekt, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är servitörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lisa och Camilla är doktorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är lärarinna, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är polis, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är servitris, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är advokater, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är skådespelare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är servitör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Karl är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Karl.
C: Gunnar är advokat, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är skådespelerska, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Lena är doktor, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Emilia är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Ylva är chef. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lovisa är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ingvar är doktor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Sven är lärare, Linnea är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Lovisa är lärarinna, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sven är vetenskapsman, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Karl är skådespelare. Q: Vem är inte servitör? A: Karl.
C: Gunnar är arkitekt, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är doktorer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är polis, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är polis, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Sven är servitör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är lärare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är advokat, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Lovisa är doktor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är lärarinna, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är polis, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är advokater, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Karl är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Linnea är advokat, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Lovisa är vetenskapsman, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är lärare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ingvar är doktor, Linnea är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är polis, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Ylva är advokat, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är chef, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är arkitekt, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är vetenskapsman, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är lärarinna, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Gunnar är skådespelare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är advokat, Linnea är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Pontus är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är skådespelerska, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är skådespelare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Emilia är polis, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ylva är servitris, Lena är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Sven är advokat, Pontus är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Linnea är chef, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är doktor, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är doktorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är kock, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Linnea är kock. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är lärarinna, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är chef, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är doktor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är kockar, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är polis, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är lärarinna, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är arkitekt, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Pontus är kock. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Ingvar är doktor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är chefer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är skådespelerska, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är polis, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är arkitekt, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är lärare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Ylva är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är lärare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Sven är revisor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Ylva är kock, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Ingvar är servitör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är poliser, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är kockar, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är chef, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är advokater, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Lena är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Lovisa är doktor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är lärare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är skådespelare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Pontus är kock, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är lärare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är chefer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är chef, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är lärarinna, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Ylva är chef. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är advokat, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Lena är chef, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är skådespelare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är polis, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är revisor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är doktor, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är servitör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är kock, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är doktor, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är polis, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Lena är doktor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är advokat, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är skådespelare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Pontus är chef, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är skådespelerska, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är servitör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är lärarinna, Ylva är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Ingvar är polis, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är advokater, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Ylva är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar är doktor, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Pontus är advokat, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är polis, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är advokat, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Sven är chef, Pontus är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Gunnar är arkitekt, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är skådespelare, Karl är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Karl.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är servitör, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är chef, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är poliser, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är polis, Ylva är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är polis, Ylva är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är lärare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är doktorer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är skådespelare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Ylva är polis, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Linnea är chef, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Lena är polis, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är polis, Lena är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Ylva är vetenskapsman, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är chef, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är kock, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är doktorer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är servitris, Emilia är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ylva är vetenskapsman, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är kock, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Pontus är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är poliser, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Karl är författare, Lena är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är servitörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Linnea är doktor, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Emilia är servitris, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är lärare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är doktor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är kock, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Pontus är chef, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Ingvar är servitör. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är lärarinna, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är chefer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Emilia är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Joakim och William är kockar, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är vetenskapsman, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är vetenskapsman, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Ingvar är doktor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Pontus är chef. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är poliser, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är vetenskapsman, Lena är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Jonas och Arne är advokater, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är lärarinna, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är poliser, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Sven är vetenskapsman, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är advokat, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Lena är doktor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är kockar, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lena är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Lena är polis, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är chef, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är servitör, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Ingvar är författare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Linnea är skådespelerska, Emilia är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Joakim och William är poliser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är arkitekt, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är polis, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är doktorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är servitör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är lärarinna, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är arkitekt, Pontus är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar är doktor, Emilia är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är chefer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är doktor, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är skådespelare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är servitris, Ylva är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Sven är servitör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är polis, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Pontus är servitör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Pontus är författare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Emilia är advokat, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Lena är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är lärare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är chefer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är polis, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är revisor, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Gunnar.
C: Gunnar är polis, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Karl är chef, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är chef, Lena är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Ingvar är kock, Emilia är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är arkitekter, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är skådespelare, Emilia är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Pontus är polis, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är vetenskapsman, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är doktor, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är chef, Lovisa är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Emilia är doktor, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är doktor, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är servitör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är polis, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är servitör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är servitör. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Lena är lärarinna, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är servitörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är revisor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är lärare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är skådespelerska, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är chefer, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Lena är lärarinna, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Lena är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Pontus är chef. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är kockar, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är chefer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är chefer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är kock, Ylva är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är författare, Ylva är kock. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är advokater, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är skådespelerska, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är arkitekt, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är kock, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ingvar är lärare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Linnea är chef. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Linnea är kock, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är poliser, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är vetenskapsman, Emilia är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Joakim och William är doktorer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är servitris, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är advokat, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är polis, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Pontus är chef. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är lärarinna, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är skådespelare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Emilia är doktor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är servitör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Sven är vetenskapsman, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är polis, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Linnea är kock, Lena är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är polis, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Pontus är kock, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Ylva är chef, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Pontus är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Ingvar är revisor, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Pontus.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är advokat, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Pontus är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Sven är författare, Lena är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Gunnar är vetenskapsman, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är kock, Lena är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Ylva är skådespelerska, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är lärarinna, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Linnea är servitris, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Gunnar är lärare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är doktor, Lena är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är lärare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Linnea är doktor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är chef, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är advokat, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Sven är polis, Karl är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Karl.
C: Ylva är doktor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Lena är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Emilia är skådespelerska, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är lärare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är kock, Ylva är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Emilia är polis, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är doktor, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är polis, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är doktor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är skådespelerska, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Ylva är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är lärare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är skådespelare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är doktor, Ylva är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Linnea är doktor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är lärare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Karl är ingenjör, Pontus är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är doktor, Lovisa är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Pontus är arkitekt, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är doktor, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Emilia är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Ylva är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Gunnar är lärare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Pontus är doktor, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Lovisa är skådespelerska, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Ingvar är skådespelare. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är lärarinna, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är lärarinna, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Lovisa är lärarinna, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är vetenskapsman, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Emilia är kock, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är doktor, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är författare, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lena är polis, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är vetenskapsman, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är vetenskapsman, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ylva är författare, Emilia är polis. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är skådespelare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är chef, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är kock, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är skådespelare, Lena är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar är advokat, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Pontus är doktor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Gunnar är kock. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Pontus är kock, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Ylva är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är advokat, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är servitör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är vetenskapsman, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är polis, Karl är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Karl.
C: Pontus är servitör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Pontus är polis, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är vetenskapsman, Linnea är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Gunnar är servitör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Jonas och Arne är revisorer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är lärarinna, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är författare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Pontus är doktor, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lovisa är servitris, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är vetenskapsman, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är lärarinna, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Linnea är polis. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Sven är lärare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Karl är vetenskapsman, Pontus är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Lena är doktor, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Pontus är skådespelare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är skådespelerska, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är vetenskapsman, Linnea är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Emilia är vetenskapsman, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är advokat, Pontus är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är kock, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Emilia är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sven är servitör, Lena är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Karl är kock, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är kock, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Karl är ingenjör, Pontus är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Pontus är vetenskapsman, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lisa och Camilla är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är kock, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Lena är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Linnea är doktor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är skådespelare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är lärare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Linnea är polis. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Ylva är skådespelerska, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lisa och Camilla är doktorer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är lärarinna, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är chef, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är revisor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är advokater, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är polis, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är skådespelare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är kockar, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är servitris, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är skådespelerska, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är advokat, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är chef, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är chef, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Ylva är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Karl är servitör, Ingvar är skådespelare. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Pontus är vetenskapsman, Ylva är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är revisor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Ingvar är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Ingvar är servitör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Emilia är lärarinna, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är skådespelare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är servitris, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är kockar, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Lena är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Karl är servitör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är servitör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är doktor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ylva är servitris, Emilia är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Joakim och William är poliser, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är doktor, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är arkitekt, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är polis, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är skådespelerska, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Pontus är chef, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Emilia är kock, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är skådespelare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är lärare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är chef, Linnea är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Lena är servitris, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Linnea är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Karl är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är advokat, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Emilia är polis. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Linnea är advokat, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är kock, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är lärarinna, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är polis, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är doktor, Emilia är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är advokat, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är doktorer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är arkitekter, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är polis, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Ylva är servitris, Emilia är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är chef, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är skådespelare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Ingvar är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är revisor, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Gunnar.
C: Gunnar är lärare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Karl är chef, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är revisor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är doktor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är kockar, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är revisor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Ylva är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Gunnar är doktor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Lena är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Linnea är vetenskapsman, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Lena är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ylva är vetenskapsman, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lovisa är skådespelerska, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är skådespelerska, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är chef, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är vetenskapsman, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är chefer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är servitris, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är arkitekter, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är vetenskapsman, Emilia är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Ingvar är chef, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är doktor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Lovisa är lärarinna, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är polis, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är skådespelare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är kockar, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är kock, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är kock, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är chef, Lena är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Emilia är skådespelerska, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ylva är arkitekt, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Lena är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är advokater, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är skådespelare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är vetenskapsman, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är advokat, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är lärare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Karl är doktor, Lena är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Pontus är vetenskapsman, Emilia är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Sven är lärare, Karl är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Karl.
C: Pontus är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Lovisa är polis, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är servitörer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är chef, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Gunnar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är servitör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är polis, Emilia är kock. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Pontus är vetenskapsman, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Karl är servitör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är skådespelerska, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är doktorer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är lärarinna, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är advokater, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är kock, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är kock, Emilia är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Ylva är vetenskapsman, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är chef, Emilia är kock. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är lärare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är lärare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är revisor, Pontus är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Pontus.
C: Sven är doktor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Lena är chef, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är revisor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är vetenskapsman, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är revisor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är chefer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Ylva är lärarinna, Emilia är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lovisa är skådespelerska, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Lovisa är polis, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är chef, Linnea är kock. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Linnea är skådespelerska, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är arkitekt, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus är revisor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Ingvar är doktor, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är skådespelare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Karl är skådespelare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är doktor, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är polis, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är chef, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är lärare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är doktor, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är chefer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är advokat, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är skådespelare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lena är polis, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är polis, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Karl är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Karl.
C: Sven är servitör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Jonas och Arne är doktorer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är skådespelerska, Lena är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är kock, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är servitör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är skådespelare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är chef, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är doktor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är chef, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är chefer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Lena är vetenskapsman, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är doktor, Lena är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lena är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är kock, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är revisor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Linnea är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är chef, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är vetenskapsman, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ingvar är lärare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är advokat, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är lärare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är vetenskapsman, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är vetenskapsman, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ingvar är författare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är polis, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Gunnar är revisor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är vetenskapsman, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är kock, Linnea är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lena är lärarinna, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Linnea är polis, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är lärarinna, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Linnea är författare, Emilia är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är servitör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är lärare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är doktor, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Emilia är lärarinna, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är chef, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är kockar, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är skådespelerska, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Emilia är servitris, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är skådespelare, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är vetenskapsman, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Emilia är lärarinna, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är chef, Emilia är kock. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Ylva är doktor, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är doktor, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är kock, Linnea är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är lärare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är chefer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Pontus är lärare. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Gunnar är servitör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Ingvar är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är chef, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är skådespelerska, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är doktorer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lena är chef, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är servitör, Linnea är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Gunnar är advokat, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Lena är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ylva är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är kockar, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Pontus är skådespelare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lena är doktor, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är skådespelerska, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är chef, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är doktor, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Gunnar är doktor, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är kock, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är poliser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Emilia är polis. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är kock, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är skådespelerska, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är polis, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är kock, Ylva är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är doktorer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är poliser, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är advokat, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är servitris, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är skådespelare, Emilia är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Gunnar är servitör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är revisor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lisa och Camilla är kockar, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Gunnar är servitör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är kock, Pontus är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Ingvar är författare, Linnea är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är servitör, Pontus är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Karl är servitör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ingvar är skådespelare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är lärare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Ylva är lärarinna, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är vetenskapsman, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är doktor, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är kockar, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är vetenskapsman, Emilia är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Karl är polis, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är polis, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är advokat, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Ingvar är polis, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Pontus är doktor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är lärare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är lärare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ylva är skådespelerska, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lena är doktor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är advokat, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är kock, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är servitör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är vetenskapsman, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Lovisa är servitris, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är chef, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Karl är författare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Emilia är chef, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Ylva är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Lisa och Camilla är skådespelerskor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är skådespelerska, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Emilia är polis, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är polis, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är kock, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är chef, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Emilia är skådespelerska, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är chef, Emilia är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Sven är skådespelare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ylva är polis, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Ingvar är skådespelare. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Pontus är författare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Pontus är kock, Linnea är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Pontus är servitör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är polis, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Ingvar är doktor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Emilia är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sven är doktor, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Pontus är doktor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är polis, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är skådespelerska, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är lärare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är skådespelare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är poliser, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Karl är polis, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Joakim och William är revisorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är lärare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är vetenskapsman, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är chefer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är advokat, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är chef, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är chef, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är doktor, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är kock, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är skådespelare, Ylva är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är kock, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Joakim och William är skådespelare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Ylva är doktor, Lovisa är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Pontus är vetenskapsman, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lena är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Emilia är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ylva är advokat, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är polis, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är skådespelerska, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är arkitekter, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Karl är skådespelare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är servitör, Linnea är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är chef, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lena är skådespelerska, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Ylva är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Ingvar är chef, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Lena är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Sven är ingenjör, Pontus är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lovisa är vetenskapsman, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är chef, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Linnea är chef, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är lärarinna, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är lärare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lena är polis, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Joakim och William är servitörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är chef, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är doktor, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är skådespelare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är chef, Emilia är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Pontus är polis, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Linnea är advokat, Emilia är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är doktor, Linnea är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är chefer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är vetenskapsman, Emilia är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är skådespelare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är chef, Linnea är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Ingvar är servitör, Lena är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är vetenskapsman, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är vetenskapsman, Emilia är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Joakim och William är lärare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är polis, Linnea är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Ingvar är chef, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är arkitekt, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är doktor, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Ylva är doktor, Lena är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är kockar, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är advokat, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är polis, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Emilia är lärarinna, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är advokat, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Linnea är chef, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Pontus är kock. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är lärare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är vetenskapsman, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är advokater, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Ylva är arkitekt, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Pontus är doktor, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är servitris, Lovisa är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Emilia är polis, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Sven är chef, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Pontus är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Karl är skådespelare, Gunnar är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar är lärare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är polis, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Pontus är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är lärarinna, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är arkitekt, Ylva är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Ylva.
C: Linnea är doktor, Lena är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Pontus är advokat, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Lisa och Camilla är skådespelerskor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Lena är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ylva är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är vetenskapsman, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Sven är ingenjör, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är skådespelare, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Ylva är vetenskapsman, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är polis, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Lovisa är lärarinna, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Ylva är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Ylva är lärarinna, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är kock, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är doktor, Lena är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är skådespelare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är servitör, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Lovisa är vetenskapsman, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är servitör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lovisa är polis, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är doktorer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är servitris, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är arkitekt, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är vetenskapsman, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Linnea är skådespelerska, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är lärare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sara och Sanna är poliser, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Emilia är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Ingvar är skådespelare, Lena är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Jonas och Arne är advokater, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är chef, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är polis, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är skådespelare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Ingvar är servitör, Pontus är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Sven är servitör, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är servitör, Ylva är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är polis, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Lena är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Linnea är doktor, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ingvar är lärare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Emilia är polis, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sara och Sanna är poliser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är skådespelare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är författare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Sven är ingenjör, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är revisor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Sven är kock, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Lena är lärarinna, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Linnea är polis. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Lovisa är arkitekt, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sven är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lisa och Camilla är poliser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Lena är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Lovisa är polis, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är doktor, Linnea är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Linnea är revisor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är chef, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Adrian och Matilda är kockar, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Karl är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Karl.
C: Ylva är skådespelerska, Lovisa är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ylva är skådespelerska, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är polis, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är lärare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är kockar, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är chef, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är chef, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är polis, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Lena är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Gunnar är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är lärare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är servitris, Emilia är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lovisa är doktor, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är doktor, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Lovisa är servitris, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är polis, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är vetenskapsman, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är polis, Lena är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är polis, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Emilia är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Gunnar är skådespelare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är lärare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är kockar, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ingvar är servitör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lisa och Camilla är servitriser, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är kock, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Lena är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är skådespelare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är servitris, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är servitris, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är poliser, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är kockar, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Karl är polis, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är chef, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är skådespelerska, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är chef, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är lärare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är vetenskapsman, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är advokater, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är servitriser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är lärare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Gunnar är skådespelare, Emilia är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sven är revisor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Linnea är servitris, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Emilia är arkitekt, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är advokat, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Linnea är polis, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lovisa är skådespelerska, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är lärare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är skådespelerska, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Pontus är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Linnea är vetenskapsman, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ingvar är servitör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är advokat, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är servitör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är skådespelare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är polis, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är kock, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Emilia är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är lärare, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Lovisa är servitris, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är doktor, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Emilia är polis. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Lena är servitris, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är polis, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är skådespelare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Linnea är doktor, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är lärare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Linnea är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Lovisa är polis, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Linnea är revisor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Ylva är vetenskapsman, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är servitör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är doktor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är servitris, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är chef, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är servitris, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sara och Sanna är servitriser, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är doktor, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är chef, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Linnea är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Emilia är revisor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är servitör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Pontus är polis, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är chef, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är lärarinna, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är skådespelare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är chef, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är kock, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är lärare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är lärare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är servitör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är advokat, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är chef, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Linnea är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är chef, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Linnea är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är servitörer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sara och Sanna är doktorer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är vetenskapsman, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är chefer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är chef, Karl är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Karl.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är servitris, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är doktor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är polis, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Lena är polis, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sven är skådespelare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är lärare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är vetenskapsman, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är servitör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är lärare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Sven är lärare, Karl är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Karl.
C: Oscar och Andreas är chefer, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Emilia är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Gunnar är skådespelare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Lena är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Pontus är ingenjör, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är chef, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är servitris, Lena är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är chefer, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är advokat, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är kockar, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är kock, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är doktorer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är vetenskapsman, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är vetenskapsman, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är revisor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är doktor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är skådespelerska, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Pontus är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är vetenskapsman, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Emilia är arkitekt, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lena är vetenskapsman, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är vetenskapsman, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är revisor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är lärare, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Ingvar är lärare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är advokater, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är polis, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är kock, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är kock, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är lärarinna, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är advokater, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Karl är kock, Ylva är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Ingvar är lärare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Lena är doktor, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ylva är vetenskapsman, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är lärare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är chef, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är doktor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är advokat, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är chef, Lena är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är lärare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är skådespelare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är chefer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Emilia är polis. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är polis, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Emilia är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är lärare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är vetenskapsman, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är poliser, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är vetenskapsman, Emilia är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Ylva är chef. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Emilia är chef, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är doktorer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är lärarinna, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är revisor, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Karl.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är servitörer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lovisa är doktor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är polis, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Lena är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är lärare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är chef, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är chef, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är polis, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är arkitekt, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Karl är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Pontus är servitör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är lärare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är lärare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är vetenskapsman, Lena är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Emilia är skådespelerska, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är lärare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Gunnar är lärare. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är advokater, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är vetenskapsman, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är kock, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är chef, Lena är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Ingvar är chef, Ylva är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Karl är lärare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ingvar är servitör, Pontus är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Karl är doktor, Gunnar är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Linnea är polis, Lovisa är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Lisa och Camilla är servitriser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Emilia är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Gunnar är revisor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är doktor, Lena är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ylva är revisor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är advokat, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ylva är doktor, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är servitörer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är servitör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är vetenskapsman, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är chefer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är vetenskapsman, Ylva är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven är revisor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är vetenskapsman, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är kock, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är skådespelare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Lena är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Karl är revisor, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Linnea.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Linnea är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Sven är doktor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Lovisa är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lovisa är lärarinna, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är chefer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är doktor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Ylva är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är chefer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är skådespelare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Pontus är chef, Lovisa är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Lisa och Camilla är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är chef, Lena är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Pontus är arkitekt, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är servitörer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är servitris, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är revisor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Lena är lärarinna, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är doktor, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är advokater, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är lärare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Ylva är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Lena är kock, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är skådespelerska, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Lena är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Sven är servitör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är lärarinna, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är kock, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Karl är chef, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är doktor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är kock, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Karl är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Emilia är chef. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är chef, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är advokat, Ylva är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Ylva är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är servitris, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ingvar är doktor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Pontus är servitör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Karl är arkitekt, Linnea är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Linnea.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är vetenskapsman, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Lovisa är doktor, Emilia är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ingvar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är revisorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är lärare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Karl är chef, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är skådespelerska, Emilia är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är kock, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Sven är chef, Lovisa är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Karl är ingenjör, Ylva är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Karl är författare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är polis, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är chef, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är chefer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är polis, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Pontus är lärare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Lena är arkitekt, Emilia är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Emilia.
C: Karl är vetenskapsman, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Linnea är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Karl är författare, Lovisa är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Linnea är polis, Emilia är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Pontus är advokat, Lena är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Lovisa är vetenskapsman, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är polis, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är arkitekter, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är servitris, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är servitris, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är lärare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är vetenskapsman, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är lärarinna, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är skådespelare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Linnea är revisor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är servitör, Linnea är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är vetenskapsman, Ylva är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar är kock, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Sven är lärare, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Ylva är lärarinna, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Ylva är servitris, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är servitörer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är servitris, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är kock, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är revisor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är skådespelare, Ylva är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Pontus är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Lovisa är doktor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är advokat, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Sven är ingenjör, Pontus är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Linnea är lärarinna, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är lärare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är lärare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är skådespelerska, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är vetenskapsman, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är doktor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är advokat, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lena är ingenjör, Emilia är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Linnea är chef, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är skådespelerska, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är revisor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Karl är doktor, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Karl är författare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är arkitekter, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är polis, Emilia är chef. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Karl är polis, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Sven är kock, Ylva är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Ingvar är doktor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är polis, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är doktor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är kock, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är doktor, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är lärare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är servitris, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är lärarinna, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Ingvar är servitör. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Sven är chef, Emilia är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Sven är servitör, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är advokat, Linnea är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Ingvar är vetenskapsman, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus är advokat, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är revisor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är advokat, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är servitör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Emilia är lärarinna, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är chef, Emilia är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lovisa är vetenskapsman, Emilia är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Gunnar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är doktor, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är kock, Emilia är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Gunnar är lärare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Lena är lärarinna, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Gunnar är lärare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lena är doktor, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är servitriser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Ylva är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Sven är servitör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är servitör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Karl är servitör, Ylva är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Lena är doktor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är revisor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är chef, Linnea är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Ingvar är författare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ingvar är doktor, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Emilia är doktor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är lärare, Emilia är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Pontus är polis, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Lovisa är servitris, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Pontus är lärare. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Karl är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Gunnar är chef, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Ingvar är kock, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är kock, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är doktor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är kockar, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är poliser, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är advokat, Lena är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Pontus är vetenskapsman, Linnea är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är lärarinna, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Ingvar är skådespelare. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Gunnar är servitör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är kockar, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är kock, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är chef, Ylva är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är advokat, Emilia är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Pontus är servitör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är revisor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är skådespelare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är polis, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är advokater, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är lärare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är vetenskapsman, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är polis, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är servitris, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är vetenskapsman, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är advokat, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är kock, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Ingvar är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är servitör, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Sven är lärare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är servitör, Linnea är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Lena är vetenskapsman, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Karl är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är polis, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är revisor, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Pontus.
C: Linnea är arkitekt, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är advokat, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är polis, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är lärare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus är författare, Emilia är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är polis, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är skådespelerska, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är revisor, Lena är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Ingvar är lärare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är chef, Lena är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är doktor, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Jonas och Arne är arkitekter, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Ylva är polis. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Linnea är advokat, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Emilia är chef. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är lärare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Ylva är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Lovisa är servitris, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är poliser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är lärarinna, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är chefer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är kock, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är revisorer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är poliser, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Karl är servitör, Pontus är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Ingvar är chef, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är revisor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är advokat, Emilia är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är poliser, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är doktorer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är kockar, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Emilia är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Emilia är skådespelerska, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är vetenskapsman, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är vetenskapsman, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Pontus är servitör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är polis, Emilia är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Linnea är doktor, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är doktor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är revisor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är kock, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är lärarinna, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är doktor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är poliser, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är servitris, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är kock, Pontus är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är skådespelare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Ylva är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Emilia är servitris, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är servitörer, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Linnea är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Pontus är kock, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är revisor, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar är vetenskapsman, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är chefer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Linnea är polis, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är skådespelerska, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är chef, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är revisor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Ylva är chef, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är kockar, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är polis, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är skådespelerska, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är servitörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Karl är vetenskapsman, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är arkitekt, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Karl är lärare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är revisor, Pontus är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Pontus.
C: Ingvar är skådespelare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är kock, Pontus är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Gunnar är skådespelare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är skådespelerska, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är polis, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är polis, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är revisorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är lärare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är servitör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är vetenskapsman, Pontus är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Emilia är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är chef, Emilia är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Sven är servitör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är polis, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Gunnar är kock, Emilia är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Ingvar är doktor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lovisa är lärarinna, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är skådespelare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är advokat, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är vetenskapsman, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Pontus är lärare. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Gunnar är doktor, Linnea är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är chef, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är skådespelerska, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Emilia är kock. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är skådespelare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är polis, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är poliser, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Pontus är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Gunnar är skådespelare, Linnea är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Ingvar är polis, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är lärarinna, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är lärare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Lena är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är lärare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Lovisa är vetenskapsman, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är poliser, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Pontus är doktor, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är doktor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är kockar, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Gunnar är lärare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är servitris, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är polis, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är servitris, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är doktorer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är chef, Lena är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är poliser, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Lena är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ylva är polis, Lena är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är vetenskapsman, Linnea är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är kock, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är advokater, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är poliser, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Linnea är lärarinna, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är doktor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är servitris, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är chef, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Pontus är lärare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Gunnar är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Gunnar är chef, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Lisa och Camilla är skådespelerskor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är revisorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Emilia är doktor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är chef, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är chef, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är chefer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är chef, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är arkitekter, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är vetenskapsman, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är chefer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är revisor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är servitör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är polis, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är chef, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är servitörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Lena är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är lärare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Sven är kock, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sven är kock, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är kock, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är doktor, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Emilia är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sven är kock, Pontus är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är advokater, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är chefer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är skådespelerska, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är lärare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är arkitekt, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är polis, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är revisor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Sara och Sanna är revisorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är polis, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är chefer, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är servitris, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är polis, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Karl är vetenskapsman, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Gunnar är chef. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Gunnar är vetenskapsman, Linnea är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ingvar är skådespelare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ylva är polis, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Ingvar är kock, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är servitris, Emilia är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Lovisa är vetenskapsman, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är doktorer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är doktor, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Pontus är chef, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är skådespelerska, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ingvar är lärare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Pontus är doktor, Linnea är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Emilia är chef, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är arkitekt, Emilia är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Emilia.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är servitris, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Emilia är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är chef, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är kockar, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Emilia är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Joakim och William är doktorer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är vetenskapsman, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är revisor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är polis, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Karl är kock, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Lena är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lovisa är doktor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är revisor, Linnea är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Linnea.
C: Sara och Sanna är servitriser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är skådespelerska, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är chef, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar är doktor, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är arkitekter, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är chef, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är lärare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är lärare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är skådespelerska, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är polis, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är skådespelare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är servitörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Emilia är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Pontus är servitör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är polis, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Linnea är chef, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är doktor, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är polis, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är doktor, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är advokat, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är lärare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är advokat, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är vetenskapsman, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Linnea är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Ingvar är skådespelare, Lena är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är servitris, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är chef, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är vetenskapsman, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är revisor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är polis, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Sven är författare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Lovisa är revisor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Linnea är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Joakim och William är skådespelare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är polis, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lovisa är lärarinna, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är polis, Lena är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Ingvar är doktor, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sara och Sanna är doktorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är chef, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är vetenskapsman, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är advokat, Ylva är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Sven är polis, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är arkitekt, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är polis, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är arkitekt, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lovisa.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ingvar är servitör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är advokat, Karl är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Karl.
C: Ingvar är författare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Karl är revisor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Ylva är skådespelerska, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är kock, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är skådespelare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Emilia är servitris, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Lena är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är servitör, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Lovisa är servitris, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är poliser, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är skådespelerska, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Linnea är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ylva är doktor, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är advokat, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är lärarinna, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är chef, Lena är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är doktor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är kock, Emilia är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Lena är polis, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Sara och Sanna är servitriser, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är advokat, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är chef, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är chef, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Gunnar är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Lisa och Camilla är doktorer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Gunnar är doktor, Lovisa är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lovisa är skådespelerska, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är doktor, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är revisor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Lovisa är polis, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är advokat, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är servitör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är polis, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är kock, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ingvar är servitör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Lena är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är chef, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Ylva är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Karl är servitör, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Lovisa är lärarinna, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är lärarinna, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är doktor, Pontus är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är chef, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är skådespelerska, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är kock, Lena är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är polis, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Emilia är polis, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är advokat, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är poliser, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är kock, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är chef, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är polis, Ingvar är chef. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Emilia är skådespelerska, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är skådespelare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är advokat, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är lärarinna, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är polis, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Linnea är doktor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ingvar är servitör, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Pontus är skådespelare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lisa och Camilla är advokater, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är lärare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är skådespelare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är polis, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är polis, Ylva är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Karl är polis, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Sven är lärare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ylva är skådespelerska, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är servitör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är polis, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Lena är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Linnea är doktor, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Ylva är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Sven är chef, Ylva är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Emilia är polis, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är lärare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är doktor, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är lärare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är advokat, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är polis, Lovisa är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Joakim och William är doktorer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är polis, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är chef, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Lena är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är lärare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är skådespelerska, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Lena är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Gunnar är servitör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är revisor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är kockar, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är lärarinna, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är kockar, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är servitör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lovisa är skådespelerska, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Sven är servitör, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Gunnar är författare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Pontus är servitör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är polis, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Sven är kock, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Ingvar är polis, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är polis, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är chefer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är chef, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Karl är skådespelare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är kock, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är kock, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är lärarinna, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är polis, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är lärare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är advokat, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Sara och Sanna är chefer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är lärare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är lärarinna, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är lärarinna, Lovisa är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är skådespelare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är advokat, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Emilia är lärarinna, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är lärare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är advokat, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Lena är skådespelerska, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är vetenskapsman, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är chef, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är revisor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är vetenskapsman, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Lena är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Gunnar är servitör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ylva är lärarinna, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Lena är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lena är skådespelerska, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är advokat, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är advokater, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är lärare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är kock, Lena är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Lovisa är servitris, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är lärarinna, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är doktor, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Ingvar är vetenskapsman, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Linnea är lärarinna, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Lena är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Pontus är doktor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är doktor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Emilia är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ylva är servitris, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är lärare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är advokat, Emilia är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Joakim och William är doktorer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är servitör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är lärarinna, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är skådespelerska, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Lena är vetenskapsman, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är lärarinna, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är skådespelerska, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Linnea är polis, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Karl är kock. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Emilia är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är chef, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus är servitör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är kock, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är chefer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Lisa och Camilla är kockar, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är chef, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är servitör, Lena är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Karl är arkitekt, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lovisa.
C: Lena är servitris, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Sven är skådespelare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är advokat, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är chef, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är lärare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Lovisa är skådespelerska, Emilia är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Linnea är advokat, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Lena är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Lena är skådespelerska, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är polis, Gunnar är kock. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är servitör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är chef, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är servitris, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är lärarinna, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Karl är doktor, Lovisa är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lena är servitris, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Linnea är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är vetenskapsman, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Karl är skådespelare. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Pontus är chef, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Ingvar är chef. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Lena är chef, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är skådespelare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar är skådespelare, Ylva är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är vetenskapsman, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är doktorer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är kock, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Linnea är servitris, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Ylva är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Sven är lärare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sara och Sanna är advokater, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Linnea är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är lärare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Emilia är kock. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Linnea är vetenskapsman, Ylva är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Emilia är polis, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Emilia är polis, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Emilia är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ingvar är revisor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är servitris, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är kock, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är chefer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är chef, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är servitör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är lärarinna, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är doktor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är lärarinna, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är servitör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är kock, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är lärarinna, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är doktor, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lena är polis, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är skådespelerska, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är advokat, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Lena är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Sven är vetenskapsman, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är advokater, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är advokater, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Lena är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Sven är servitör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Sven är polis, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Lena är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Emilia är servitris, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ingvar är arkitekt, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Sven är servitör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är poliser, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är vetenskapsman, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är chef, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Ylva är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Lena är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Sven är doktor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är polis, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Emilia är chef, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är vetenskapsman, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven är vetenskapsman, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är doktor, Pontus är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Sven är polis, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är lärarinna, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är lärare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Emilia är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är vetenskapsman, Linnea är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är polis, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är servitris, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är lärare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Karl är polis, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ingvar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är lärare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är lärarinna, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Lovisa är chef, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är chef, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är skådespelerska, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är skådespelerska, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är lärare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är servitris, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är skådespelerska, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är polis, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är advokat, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är lärarinna, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ingvar är advokat, Lena är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Emilia är doktor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Emilia är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Gunnar är skådespelare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Sven är doktor, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Lena är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är kock, Lena är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är kockar, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Gunnar är vetenskapsman, Ylva är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Pontus är doktor, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är revisor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är servitör, Lena är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Gunnar är servitör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lena är skådespelerska, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är lärare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är vetenskapsman, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Linnea är kock. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är vetenskapsman, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Linnea är skådespelerska, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sara och Sanna är kockar, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är lärarinna, Emilia är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är chef, Emilia är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lisa och Camilla är lärarinnor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är servitörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är polis, Emilia är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ylva är revisor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är skådespelare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är advokat, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Emilia är doktor, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är polis, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är revisor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Linnea är advokat, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är servitör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är lärare, Linnea är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Pontus är lärare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är chef, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Ingvar.
C: Lisa och Camilla är poliser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är lärare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är servitör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är lärare, Pontus är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är lärarinna, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är skådespelerska, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är lärarinna, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är lärare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är advokat, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är servitörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är skådespelare, Gunnar är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Pontus är skådespelare, Lena är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är lärarinna, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är revisor, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Pontus.
C: Karl är kock, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är polis, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Karl är doktor, Emilia är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är servitör, Gunnar är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är lärare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är polis, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lena är skådespelerska, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lena är chef, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Lovisa är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sven är servitör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är vetenskapsman, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är kock, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är kock, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är revisor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Ingvar är lärare, Lena är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Linnea är advokat, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Linnea är polis, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är skådespelare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är vetenskapsman, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är revisor, Lena är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Gunnar är arkitekt, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är kock, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Gunnar är polis, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Linnea är lärarinna, Ylva är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är advokat, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Adrian och Matilda är lärare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är kock, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är polis, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är chefer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Lena är arkitekt, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är servitris, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är doktor, Pontus är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är lärarinna, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Sven är skådespelare, Emilia är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Pontus är doktor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Gunnar är doktor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är skådespelerska, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är servitör, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Lena är advokat, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är arkitekt, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är kock, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är ingenjör, Ylva är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Linnea är vetenskapsman, Emilia är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Linnea är servitris, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är kock, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Gunnar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är servitris, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är servitörer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Emilia är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Emilia är vetenskapsman, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är lärare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Sven är författare, Karl är lärare. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Sven är servitör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är lärare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är chef, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är advokat, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sara och Sanna är servitriser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Sven är servitör, Gunnar är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är skådespelerska, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är servitör, Linnea är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Linnea är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Gunnar är revisor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Pontus är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Karl är servitör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är lärare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är polis, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är advokater, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är skådespelare, Linnea är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Lovisa är vetenskapsman, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är doktor, Emilia är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Lovisa är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sven är kock, Karl är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Karl.
C: Lovisa är doktor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ylva är polis, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är polis, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Linnea är doktor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är polis, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är servitriser, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är kock, Emilia är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Ylva är vetenskapsman, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är chef, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är servitör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Sven är lärare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är doktor, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är chefer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är polis, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är polis, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är kockar, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är servitris, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är chefer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är chefer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är skådespelerska, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är skådespelerska, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är advokater, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är chefer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är chef, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är chef, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är kock, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är polis, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är polis, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är revisor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är skådespelerska, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är chefer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är skådespelare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är lärare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är advokat, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är chef, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är vetenskapsman, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är polis, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är advokater, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Pontus är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Karl är polis, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är poliser, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Emilia är vetenskapsman, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Linnea är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är servitör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är kock, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Emilia är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ingvar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Lena är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är advokat, Linnea är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Karl är lärare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Lena är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är kock, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Gunnar är kock, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Linnea är skådespelerska, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är skådespelerska, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är chef, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ylva är servitris, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Sven är skådespelare, Emilia är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Linnea är lärarinna, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är doktorer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är vetenskapsman, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är skådespelerska, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är servitris, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är vetenskapsman, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är lärare, Ingvar är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Gunnar är doktor, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är skådespelerska, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är doktor, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är skådespelare, Emilia är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Karl är doktor, Ingvar är lärare. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är doktor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är polis, Lena är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Emilia är vetenskapsman, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är kockar, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är polis, Linnea är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Karl är kock, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är lärare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är skådespelerska, Emilia är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Linnea är lärarinna, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är vetenskapsman, Emilia är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Emilia är chef, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är doktor, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är chef, Linnea är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Karl är skådespelare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är servitörer, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Emilia är kock. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är advokat, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Emilia är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Emilia är vetenskapsman, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är revisor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är servitris, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är arkitekt, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är advokat, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är revisor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är doktor, Ingvar är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Sven är doktor, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Emilia är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ingvar är arkitekt, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är polis, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är lärare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är kockar, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är kockar, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är vetenskapsman, Emilia är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är poliser, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är servitörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är chef, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är skådespelare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Linnea är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Ingvar är servitör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ingvar är doktor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är lärare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Karl är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Karl.
C: Ylva är skådespelerska, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är advokater, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är revisor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Linnea är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Karl är servitör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är poliser, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Emilia är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är arkitekt, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är poliser, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Gunnar är skådespelare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Karl är lärare, Pontus är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är chef, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är doktor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är kock, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är advokater, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Ingvar är servitör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ylva är polis, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är polis, Lena är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Lovisa är författare, Emilia är chef. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är poliser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är vetenskapsman, Emilia är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Ylva är vetenskapsman, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är polis, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är chef, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är servitör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Ylva är servitris, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är servitris, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Karl är polis, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är doktor, Lena är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lisa och Camilla är poliser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Karl är polis, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Lena är kock, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är lärare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är vetenskapsman, Linnea är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Linnea är doktor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är kockar, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är polis, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är kock, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är revisor, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Linnea.
C: Sven är vetenskapsman, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är chef, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Linnea är polis, Ylva är kock. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är lärare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är arkitekter, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Pontus är vetenskapsman, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Pontus är lärare. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är vetenskapsman, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är arkitekt, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är revisor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är doktor, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Karl är doktor, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är skådespelare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är servitris, Emilia är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Linnea är vetenskapsman, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är lärare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är vetenskapsman, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Lena är chef, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är kock, Emilia är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Pontus är kock, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är chefer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Linnea är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Gunnar är doktor, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Emilia är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Karl är kock, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är chef, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Gunnar är polis. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Ingvar är doktor, Lena är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är chef, Ylva är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är doktor, Gunnar är lärare. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Ingvar är lärare, Ylva är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Lovisa är doktor, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är revisor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Karl är advokat, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är vetenskapsman, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Gunnar är revisor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Lena är lärarinna, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Linnea är kock. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Gunnar är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är skådespelare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är servitris, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Karl är lärare, Ylva är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Lovisa är vetenskapsman, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är doktor, Emilia är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Pontus är vetenskapsman, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är polis, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är chef, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är lärarinna, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Karl är polis, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är poliser, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Lovisa är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Lena är doktor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är kock, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är servitriser, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ingvar är doktor, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är doktorer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är vetenskapsman, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är poliser, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är doktorer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Ylva är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är advokat, Ylva är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är vetenskapsman, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar är advokat, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är skådespelerska, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Karl är servitör. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Ingvar är servitör, Linnea är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Emilia är arkitekt, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är skådespelerska, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Karl är doktor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är chef, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Ylva är lärarinna, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är arkitekt, Ylva är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus är skådespelare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är lärare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är vetenskapsman, Emilia är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Gunnar är skådespelare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är advokat, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Gunnar är polis, Lovisa är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Emilia är lärarinna, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är doktor, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är kock, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är författare, Linnea är kock. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Gunnar är doktor, Lena är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Sven är skådespelare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Lovisa är revisor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är servitör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Emilia är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Lena är författare, Emilia är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är polis, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Karl är servitör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är polis, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är chef, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är chefer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är kock, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Lena är servitris, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är lärarinna, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är chef, Ylva är kock. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är poliser, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är chefer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är advokat, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är poliser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Linnea är servitris, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är servitris, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är advokater, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är advokat, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Lovisa är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Lena är chef, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är kock, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är kockar, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är chef, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Gunnar är kock, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är advokat, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är kock, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Karl.
C: Gunnar är servitör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är polis, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Lena är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lena är lärarinna, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Karl är servitör. Q: Vem är inte doktor? A: Karl.
C: Lena är kock, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Ingvar är doktor, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är poliser, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Ingvar är doktor, Pontus är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Pontus är doktor, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Linnea är doktor, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är kockar, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Linnea är skådespelerska, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är chefer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är chef, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är skådespelerska, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är skådespelerska, Lovisa är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Karl är doktor, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Pontus är servitör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Ylva är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Karl är skådespelare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Lena är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Linnea är kock, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är vetenskapsman, Lena är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Gunnar är skådespelare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är advokat, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är skådespelare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är chef, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är polis, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Lovisa är lärarinna, Emilia är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Pontus är chef, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är kock, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Karl är kock, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Linnea är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Ingvar är doktor, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är ingenjör, Ylva är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ingvar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Linnea är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är skådespelerska, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är arkitekt, Pontus är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea är lärarinna, Emilia är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ingvar är lärare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är chef, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är kock, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är chef, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Linnea är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är servitörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är poliser, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Pontus är doktor, Lovisa är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Linnea är vetenskapsman, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är polis, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Linnea är lärarinna, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är doktorer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är lärarinna, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är chef, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Pontus är polis, Lena är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Sven är ingenjör, Ylva är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Karl är lärare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lena är advokat, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är lärarinna, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är revisor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är skådespelare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är polis, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är lärare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Lovisa är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är chef, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är revisor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Ingvar är chef, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är lärare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är arkitekt, Lena är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lena.
C: Linnea är vetenskapsman, Ylva är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Ingvar är vetenskapsman, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Linnea är kock, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är servitris, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är kockar, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är skådespelare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är advokat, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är arkitekt, Emilia är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är revisor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är polis, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är polis, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är revisorer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är revisor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Lovisa är lärarinna, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Sven är vetenskapsman, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är skådespelare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är kock, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är skådespelerska, Lovisa är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Linnea är doktor, Lovisa är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lovisa är revisor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är doktor, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Lovisa är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Linnea är chef, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Lena är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lena är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är lärarinna, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är polis, Ylva är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Lovisa är doktor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är servitör. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Pontus är lärare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Gunnar är lärare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är lärarinna, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är chef, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är servitris, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är kock, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sara och Sanna är doktorer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är revisor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Joakim och William är poliser, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är skådespelerska, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är polis, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Linnea är servitris, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är chefer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är skådespelare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är advokater, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är skådespelare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Gunnar är servitör, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Gunnar är polis, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är revisor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är chefer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är polis, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Ingvar är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Emilia är kock, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är servitör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är servitörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ingvar är lärare, Emilia är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är advokater, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är lärare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är advokat, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är kock, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är servitris, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är polis, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är servitörer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är advokat, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är servitris, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är kock, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är chef, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är vetenskapsman, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är chefer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är servitörer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är advokat, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är servitörer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är skådespelare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Ylva är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Emilia är advokat, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är revisorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är chef, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Karl är lärare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är chef, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är chef, Lena är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Sara och Sanna är arkitekter, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är polis, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Ingvar är lärare, Lena är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Linnea är författare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Sven är polis, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är chef, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är chefer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är polis, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Sven är författare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Ylva är lärarinna, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är poliser, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Ylva är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Joakim och William är lärare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är vetenskapsman, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Ylva är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lena är doktor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är kock, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Jonas och Arne är chefer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är arkitekt, Emilia är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är arkitekter, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är arkitekt, Pontus är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är chef, Emilia är kock. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Gunnar är författare, Lena är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är chef, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är doktorer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Pontus är servitör. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Ylva är doktor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är advokat, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är revisor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Lena är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Sven är polis, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är servitörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är revisor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är servitör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Lena är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är lärarinna, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är servitör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är polis, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Sven är polis, Lena är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Gunnar är skådespelare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Pontus är lärare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är revisor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är lärare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är vetenskapsman, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lena är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Ylva är servitris, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är advokater, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är vetenskapsman, Pontus är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus är servitör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är skådespelare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Gunnar är chef, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Linnea är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Karl är doktor, Lovisa är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Ingvar är arkitekt, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Gunnar är kock, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Lena är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Linnea är advokat, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är doktor, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är poliser, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Lena är revisor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är polis, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är lärarinna, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är skådespelare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ingvar är doktor, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är författare, Lena är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lena är vetenskapsman, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är poliser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är servitris, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är polis, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Karl är servitör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är skådespelerska, Lena är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Emilia är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Linnea är polis, Emilia är kock. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Linnea är servitris, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är chef, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Lena är servitris, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Ylva är vetenskapsman, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är lärare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är polis, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är arkitekt, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Emilia är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Emilia är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Ylva är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är lärarinna, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är polis, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är doktor, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är chef, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är skådespelerska, Ylva är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lena är chef, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är vetenskapsman, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Lisa och Camilla är doktorer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är doktor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Lena är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Linnea är lärarinna, Lena är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är chefer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Lovisa är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är doktorer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Lena är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Jonas och Arne är poliser, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är servitör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är arkitekter, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är chef, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är lärare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Linnea är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Pontus är doktor, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Gunnar är lärare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Ylva är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är skådespelare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ingvar är vetenskapsman, Ylva är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Ylva är polis, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Karl är servitör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är advokat, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Lena är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ylva är lärarinna, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är poliser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Lena är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är arkitekter, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är kock, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Karl är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Karl.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är skådespelare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är lärare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är doktorer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är kock, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Ylva är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Pontus är doktor, Emilia är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Pontus är skådespelare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är servitör, Karl är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Karl.
C: Lovisa är polis, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är arkitekt, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är chef, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är lärare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Emilia är vetenskapsman, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Gunnar är servitör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Pontus är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är chefer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är kock, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är lärare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är kock, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är revisor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är polis, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Ylva är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Sven är lärare, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är servitris, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är advokat, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är kock, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Lena är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är skådespelerska, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är revisor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är skådespelare, Linnea är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är vetenskapsman, Pontus är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Emilia är polis, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är advokat, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är vetenskapsman, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är chef, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Emilia är servitris, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Lovisa är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är chefer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Karl är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Karl.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är vetenskapsman, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Ylva är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Sven är författare, Ylva är kock. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är skådespelerska, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är kockar, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är advokat, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Ylva är servitris, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lena är servitris, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är chef, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är vetenskapsman, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Pontus är kock, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är servitris, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är vetenskapsman, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Sven är revisor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Emilia är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är advokater, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Lena är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Jonas och Arne är doktorer, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är skådespelerska, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är författare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Linnea är doktor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är servitörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är advokater, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är lärarinna, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är advokat, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är skådespelare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är polis, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Karl är skådespelare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Lovisa är vetenskapsman, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Linnea är lärarinna, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Pontus är författare, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Karl är revisor, Linnea är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Linnea.
C: Gunnar är servitör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är kock, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Ylva är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ylva är polis, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Lovisa är skådespelerska, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Linnea är lärarinna, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är chef, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Sven är doktor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är revisor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är chef, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är servitris, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är polis, Emilia är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Sven är doktor, Gunnar är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Pontus är vetenskapsman, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är skådespelare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är kock, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är lärarinna, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är poliser, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Pontus är skådespelare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är doktorer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är doktor, Emilia är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ingvar är doktor, Gunnar är lärare. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Linnea är polis, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ylva är doktor, Lena är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Kristina och Ingrid är advokater, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Emilia är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Sven är servitör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är vetenskapsman, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lena är revisor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är chefer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är servitör, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Lovisa är lärarinna, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är servitörer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är advokat, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är advokater, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är polis, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är kock, Lena är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Linnea är advokat, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är polis, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är kock, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är skådespelerska, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är chef, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är advokat, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lena är kock, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Lena är servitris, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är advokater, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är arkitekter, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Karl är polis, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Pontus är servitör. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Linnea är författare, Lena är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är advokat, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är doktorer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är doktor, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är doktor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är chef, Linnea är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Karl är doktor, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Lena är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Sven är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är servitris, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är chef, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är chef, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är polis, Lovisa är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är servitris, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är advokat, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Ylva är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Karl är polis, Gunnar är chef. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är advokat, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är doktorer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är servitör, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Gunnar är lärare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är kock, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är revisor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är vetenskapsman, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är polis, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ingvar är servitör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Emilia är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sven är arkitekt, Karl är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar är författare, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är chef, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Sven är lärare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är polis, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Emilia är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Lena är lärarinna, Lovisa är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Lisa och Camilla är lärarinnor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är kock, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ingvar är vetenskapsman, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Emilia är servitris, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är doktor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är doktor, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Ylva är kock. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Linnea är lärarinna, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är lärarinna, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är advokat, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är advokat, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är ingenjör, Lena är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är arkitekt, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Pontus är servitör. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Pontus är servitör, Ylva är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Pontus är författare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är servitris, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är poliser, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är lärare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är kockar, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är servitör. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Ingvar är polis, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är vetenskapsman, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är advokat, Emilia är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Ingvar är kock, Linnea är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är vetenskapsman, Lena är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Linnea är polis, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är servitör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är revisor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Lena är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Linnea är skådespelerska, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är servitriser, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Ingvar är författare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är chef, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är servitör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är kock, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är kock, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är advokat, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Linnea är lärarinna, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ingvar är lärare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är lärare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är lärare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är servitris, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är servitörer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är chefer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är poliser, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är doktorer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Karl är revisor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Lovisa är chef, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är chefer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är lärarinna, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är polis, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är skådespelare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är poliser, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Ylva är polis. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Emilia är chef, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är polis, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är kock, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är chef, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är lärarinna, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är advokater, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är servitriser, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är polis, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är författare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Joakim och William är servitörer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är polis, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är advokat, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Sven är doktor, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är polis, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Emilia är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Emilia är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Lena är vetenskapsman, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är advokater, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Pontus är skådespelare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är advokat, Lena är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är polis, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är servitris, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är advokat, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Sven är skådespelare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är skådespelare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är advokat, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Jonas och Arne är doktorer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är servitris, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är kock, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Emilia är polis, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är doktorer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är advokat, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Pontus är lärare, Emilia är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Lena är servitris, Emilia är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Lena är lärarinna, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är chefer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är revisor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är polis, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är servitör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är chef, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är advokat, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Emilia är servitris, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Pontus är lärare. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Lovisa är skådespelerska, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är chefer, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Gunnar är författare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är poliser, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är chefer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är lärarinna, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är chef, Lovisa är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Lovisa är chef, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är advokat, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Sven är skådespelare, Linnea är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Sven är servitör, Ylva är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Lisa och Camilla är lärarinnor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Pontus är chef, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är advokat, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Linnea är polis, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är advokat, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Ylva är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Linnea är polis, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är doktor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är servitör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är vetenskapsman, Pontus är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Emilia är doktor, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är doktor, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är doktor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Emilia är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är lärare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är servitör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är kock, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är advokat, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Pontus är chef, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är polis, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är servitris, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är kock, Ylva är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Sven är doktor, Ingvar är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Pontus är författare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är polis, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ingvar är chef, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är vetenskapsman, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är vetenskapsman, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är advokater, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är skådespelerska, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är chef, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är chef, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är doktor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är servitör, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är servitriser, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är chefer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är kockar, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Lena är vetenskapsman, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är vetenskapsman, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Pontus är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Emilia är skådespelerska, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är kockar, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är vetenskapsman, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är skådespelerska, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är chef, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är vetenskapsman, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är chefer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är vetenskapsman, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är servitris, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är lärare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är servitris, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är chefer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är kock, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är polis, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är poliser, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Emilia är servitris, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är polis, Ylva är chef. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Lovisa är arkitekt, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Lena är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Ingvar är chef, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är poliser, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är chefer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är chefer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är vetenskapsman, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är doktor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är arkitekt, Lena är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lena.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Linnea är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är doktorer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Pontus är polis, Emilia är kock. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Gunnar är servitör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är advokat, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Emilia är vetenskapsman, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är chef, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är lärare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Lena är doktor, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Ylva är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Karl är ingenjör, Ylva är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Ingvar är lärare. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är kockar, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är skådespelare, Emilia är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Sven är chef, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är skådespelare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är doktor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är vetenskapsman, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är polis, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är servitris, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är lärarinna, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är lärarinna, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är doktor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är skådespelare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Ylva är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är lärare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är advokat, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Karl är lärare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Linnea är skådespelerska, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Linnea är chef, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är skådespelerska, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är polis, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ylva är skådespelerska, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är doktor, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är lärare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är advokater, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är advokat, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är kock, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är kock, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Karl är chef. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Gunnar är lärare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är skådespelerska, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Sven är arkitekt, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Karl är servitör. Q: Vem är inte lärare? A: Karl.
C: Emilia är lärarinna, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är advokat, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Ingvar.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är skådespelare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Pontus är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Gunnar är chef, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är poliser, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Lena är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är chefer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är poliser, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Linnea är revisor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är doktor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är revisor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är lärarinna, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är poliser, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är kock, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är polis, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är advokat, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är servitris, Lovisa är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Ylva är advokat, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är lärarinna, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är servitör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Lena är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Karl är författare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Pontus är vetenskapsman, Linnea är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Pontus är polis, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Linnea är polis. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Linnea är vetenskapsman, Lena är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Linnea är skådespelerska, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Ylva är advokat, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Linnea är doktor, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är poliser, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är doktorer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är vetenskapsman, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är revisor, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ingvar är kock, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är doktor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är chefer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är doktor, Lena är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Pontus är polis, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Ylva är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Pontus är doktor, Emilia är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är doktorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är doktor, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är chef, Emilia är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Linnea är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är servitörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är lärare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är polis, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är revisor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är skådespelerska, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ingvar är chef, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Emilia är polis, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Gunnar är kock, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är skådespelare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är chef, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är lärarinna, Ylva är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Sara och Sanna är doktorer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Gunnar är vetenskapsman, Emilia är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Karl är doktor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lena är kock, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är servitör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är lärare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Sven är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är kockar, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Lovisa är polis, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är vetenskapsman, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Emilia är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är lärare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Ylva är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lena är servitris, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är chef, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är skådespelare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ylva är chef, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är lärare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är advokat, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är chef, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är doktor, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är servitris, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är polis, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Lena är doktor, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är polis, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Pontus är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är advokater, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Ylva är doktor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Gunnar är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är chefer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Lena är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är doktor, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är doktor, Emilia är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är doktor, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Emilia är servitris, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är polis, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Linnea är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Sven är servitör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är skådespelare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är servitris, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är lärare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ingvar är doktor, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Pontus är servitör, Lena är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Joakim och William är skådespelare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Lena är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ylva är lärarinna, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är lärarinna, Lena är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lena är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är poliser, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Gunnar är doktor, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är servitör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är servitörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är skådespelerska, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är doktor, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är lärarinna, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Pontus är lärare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är lärare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är servitris, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Gunnar är chef, Pontus är kock. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Sven är kock, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är servitörer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är chef, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är lärare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Emilia är chef. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är doktor, Lovisa är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är skådespelare, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är doktor, Ylva är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är vetenskapsman, Emilia är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Sven är chef, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Emilia är skådespelerska, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Sven är servitör, Emilia är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ylva är servitris, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är chef, Ylva är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är doktorer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är poliser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är chef, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är skådespelare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är vetenskapsman, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl är doktor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är lärarinna, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är polis, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är poliser, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Karl är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Karl.
C: Linnea är chef, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är advokater, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är lärarinna, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är kock, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är skådespelare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Gunnar är polis, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är kock, Emilia är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Ingvar är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Jonas och Arne är doktorer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är författare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är kock, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Joakim och William är revisorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är chefer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är skådespelerska, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är skådespelerska, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är polis, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är servitris, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är chef, Pontus är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är chef, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är doktor, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är arkitekt, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är lärare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är chef, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är kock, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är lärarinna, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är servitris, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är polis, Gunnar är kock. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Ylva är servitris, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är servitris, Emilia är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Lena är servitris, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Emilia är lärarinna, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är lärare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är vetenskapsman, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är advokater, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är servitris, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är arkitekter, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är polis, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är polis, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är servitris, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är doktorer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är doktor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Sven är polis, Pontus är chef. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Pontus är chef, Lena är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Linnea är skådespelerska, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är skådespelerska, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är chef, Linnea är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är advokater, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Karl är arkitekt, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är revisor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Lovisa är lärarinna, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är poliser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är skådespelerska, Emilia är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Lena är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Ingvar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är arkitekter, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är lärarinna, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är servitörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är kock, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är advokat, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Pontus är kock. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är skådespelerska, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är polis, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Gunnar är polis, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är servitör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är kock, Emilia är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är kockar, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är lärare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är vetenskapsman, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är advokat, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Karl är lärare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Lovisa är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Emilia är servitris, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är advokat, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Ingvar är chef, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Lena är chef, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är kock, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är polis, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Karl är polis, Linnea är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Ingvar är författare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Pontus är lärare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ylva är chef, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är revisorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är lärarinnor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är vetenskapsman, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är lärare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Lovisa är doktor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är kock, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är lärare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är kock, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Ingvar.
C: Lena är kock, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är vetenskapsman, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är servitris, Lena är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Pontus är servitör, Lena är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Lovisa är lärarinna, Emilia är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Lovisa är chef, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är polis, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Emilia är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är polis, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Emilia är kock. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är lärare, Ingvar är skådespelare. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Karl är lärare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är skådespelerska, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Gunnar är lärare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Emilia är polis, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är lärare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är polis, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Ingvar är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Lena är revisor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är polis, Lovisa är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Ylva är ingenjör, Lena är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är servitör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är servitris, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är kock, Emilia är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Pontus är lärare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är chefer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är lärarinna, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är kock, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är skådespelerska, Lena är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är arkitekter, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Lena är kock, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Lena är revisor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är polis, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är servitris, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är vetenskapsman, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lena är vetenskapsman, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är advokat, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är lärarinna, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är chefer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är lärare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är servitris, Emilia är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Gunnar är chef, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är chefer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är lärare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är polis, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Karl är chef, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är skådespelerska, Emilia är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är chef, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är servitör, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Lena är skådespelerska, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Linnea är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Pontus är polis, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är kock, Karl är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Karl.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är lärarinna, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är servitör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är advokat, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är kockar, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är vetenskapsman, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är advokat, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är lärare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är doktor, Emilia är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Karl är polis, Linnea är kock. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är poliser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Emilia är servitris, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är skådespelare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar är lärare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är servitörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är advokat, Linnea är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Lena är lärarinna, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Lena är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Gunnar är chef, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lena är kock, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är polis, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Pontus är kock, Linnea är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Linnea är skådespelerska, Emilia är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Gunnar är polis, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Pontus är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Lena är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Linnea är skådespelerska, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Ylva är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar är författare, Lena är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Karl är lärare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Lena är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Karl är polis, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Sven är skådespelare, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är advokater, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är servitör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är kock, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är revisor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är arkitekt, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lovisa.
C: Ingvar är lärare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är kock, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är advokat, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Linnea är skådespelerska, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är poliser, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är doktor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Emilia är kock, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är chef, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Emilia är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ylva är skådespelerska, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar är polis, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Gunnar är chef, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är skådespelerska, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är chef, Ylva är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Lovisa är skådespelerska, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är servitörer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är vetenskapsman, Ylva är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Lovisa är chef, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är chef, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Pontus är lärare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är servitörer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är advokat, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är doktor, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Lena är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ylva är lärarinna, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Ylva är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Karl är chef, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är polis, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Emilia är chef. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är skådespelare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är servitör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är servitör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Sven är skådespelare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är servitör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är lärarinna, Emilia är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Sven är författare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ylva är lärarinna, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är poliser, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är lärare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är polis, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är kock, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Lena är advokat, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är chef, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Gunnar är polis, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är doktor, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är polis, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är arkitekt, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är revisor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är polis, Emilia är kock. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är lärare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är lärarinna, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är kockar, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Gunnar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är polis, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är polis, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är vetenskapsman, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Pontus är chef, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Sven är servitör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är revisor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är servitris, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är skådespelare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är chefer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är kock, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är doktorer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Linnea är servitris, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är skådespelerska, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är författare, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lena är doktor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Karl är författare, Emilia är kock. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Pontus är servitör, Emilia är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ingvar är servitör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Lena är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är chef, Lena är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är doktor, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är doktorer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lovisa är servitris, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Gunnar är doktor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Emilia är lärarinna, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är vetenskapsman, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Lena är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Karl är lärare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är skådespelerska, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är doktor, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är doktor, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är chef, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är skådespelerska, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är polis, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är skådespelerska, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Gunnar är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Emilia är polis, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Sven är servitör, Ylva är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Lovisa är lärarinna, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är poliser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är chef, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Sven är revisor, Lena är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är skådespelerska, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är vetenskapsman, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Lena är kock, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är polis, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Gunnar är servitör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är skådespelerska, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är revisor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är chef, Ylva är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Joakim och William är servitörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är lärare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lena är servitris, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är arkitekt, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är revisor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Karl är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Karl.
C: Gunnar är advokat, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är chef, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är doktor, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är advokater, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är chef, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är doktorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Lovisa är lärarinna, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är kock, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är chef, Lena är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Karl är skådespelare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus är doktor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är servitör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är kock, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är lärare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är chef, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är vetenskapsman, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är kockar, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är advokat, Pontus är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Karl är polis, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Emilia är doktor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Ylva är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är vetenskapsman, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är skådespelare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är chef, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Lena är polis, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är lärare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Linnea är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är chef, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är servitris, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är skådespelare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är skådespelare, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl är lärare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Ingvar är chef. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är skådespelare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är poliser, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är författare, Linnea är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är arkitekt, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är polis, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är arkitekter, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är lärare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Karl är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Karl.
C: Gunnar är lärare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är kock, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är författare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Kristina och Ingrid är advokater, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är kock, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är polis, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Ingvar är chef, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är skådespelare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Lena är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Ingvar är kock, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Lovisa är advokat, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Pontus är skådespelare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Lena är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är kock, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är advokater, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är kockar, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är skådespelerska, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Emilia är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är lärare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är kockar, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Ylva är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är lärarinna, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Karl är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Linnea är polis, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är lärare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är servitris, Emilia är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ylva är servitris, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är polis, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Linnea är skådespelerska, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är doktor, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Lovisa är servitris, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är lärare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Gunnar är skådespelare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är revisor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är lärarinna, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är advokater, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är chef, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Karl är chef, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Gunnar är doktor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är advokat, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är vetenskapsman, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Linnea är skådespelerska, Lovisa är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Gunnar är servitör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Ylva är servitris, Emilia är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är advokat, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Lena är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Karl är doktor, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är servitör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är doktor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Pontus är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Gunnar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är revisor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är chef, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Lovisa är advokat, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är polis, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Karl är servitör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är polis, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är kockar, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är kock, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är servitris, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är revisor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är kock, Lena är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är servitris, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är poliser, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är lärare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är servitör, Pontus är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Ylva är doktor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är advokat, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är polis, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Ylva är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lena är skådespelerska, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Ingvar är servitör. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Pontus är doktor, Linnea är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Pontus är författare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ingvar är servitör, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar är servitör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är chef, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är kock, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är polis, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Gunnar är chef, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är kock, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är lärare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är advokat, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är skådespelare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är lärarinna, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är servitris, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är chefer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är kock, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Linnea är lärarinna, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är revisor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Lovisa är revisor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Karl är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Karl.
C: Oscar och Andreas är poliser, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är chef, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Lena är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är revisorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är kock, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är vetenskapsman, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Lena är skådespelerska, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är advokat, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Ylva är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Lena är doktor, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är polis, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är poliser, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är doktorer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är advokater, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Linnea är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är vetenskapsman, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är doktor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är vetenskapsman, Ingvar är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Linnea är vetenskapsman, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är polis, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är advokat, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Gunnar.
C: Karl är lärare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Karl är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Lovisa är vetenskapsman, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Karl är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Ingvar är servitör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Gunnar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är servitris, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lovisa är chef, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är doktorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är chefer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är kock, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är servitris, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är kock, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Lena är vetenskapsman, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är advokater, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är vetenskapsman, Ylva är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är vetenskapsman, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är chef, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är kock, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är chef, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är doktor, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är lärarinna, Emilia är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är kockar, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är doktor, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är poliser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är lärarinna, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är advokater, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Pontus är ingenjör, Lena är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är servitör, Pontus är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är lärare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Pontus är skådespelare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Lena är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Jonas och Arne är poliser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är chef, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är polis, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är skådespelerska, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är chef, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är poliser, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Emilia är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ingvar är servitör, Ylva är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Pontus är ingenjör, Lena är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Lovisa är lärarinna, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är doktor, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är ingenjör, Lena är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är ingenjör, Lena är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Sven är vetenskapsman, Lovisa är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är chef, Pontus är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Lena är vetenskapsman, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är poliser, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Lovisa är polis, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är arkitekt, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är chefer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är kock, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är doktor, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är doktor, Ylva är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Ingvar är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Jonas och Arne är lärare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är lärare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är vetenskapsman, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är vetenskapsman, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Linnea är servitris, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är doktorer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är servitör, Linnea är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är chef, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är lärare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är lärarinna, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är polis, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är servitris, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Lena är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är polis, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är servitör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är polis, Lena är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Ylva är servitris, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är vetenskapsman, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lena är servitris, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är kock, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Lovisa är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Karl är servitör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är doktorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är lärare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är servitris, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är kock, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Ingvar är kock, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är poliser, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är poliser, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är doktorer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är arkitekter, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är advokat, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Lena är skådespelerska, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är vetenskapsman, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är doktor, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är kock, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är polis, Linnea är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är skådespelerska, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är vetenskapsman, Lovisa är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ingvar är doktor, Lena är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är advokat, Linnea är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Lena är doktor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är chef, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är vetenskapsman, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är polis, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är chef, Emilia är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är advokater, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är polis, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är revisorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är lärare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är arkitekt, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är skådespelare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är revisor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Gunnar är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Ingvar är skådespelare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Ylva är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Lovisa är lärarinna, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är vetenskapsman, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Gunnar är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Linnea är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ylva är advokat, Lena är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Linnea är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är polis, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är doktor, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är chef, Linnea är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är lärare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är lärare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är lärare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är vetenskapsman, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är lärarinna, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ingvar är doktor, Linnea är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är lärarinna, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Ylva är polis. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Ylva är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är lärare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är chef, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är lärare, Lena är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Ingvar är revisor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är vetenskapsman, Lovisa är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är poliser, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är kock, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Pontus är skådespelare, Ylva är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Karl är lärare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Sven är doktor, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är kock, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är revisorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är chef, Emilia är kock. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Emilia är chef. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är polis, Lena är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är servitör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Karl är doktor, Ingvar är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Sven är servitör, Ingvar är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Sven är doktor, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är doktor, Emilia är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är chefer, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Sara och Sanna är revisorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar är servitör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är revisor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Lena är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Lena är vetenskapsman, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är lärare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är lärare, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Karl är kock, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Gunnar är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är lärare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Karl är skådespelare. Q: Vem är inte doktor? A: Karl.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Linnea är doktor, Ylva är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Karl är chef, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är servitris, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Sven är lärare, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Sven är skådespelare, Linnea är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Lena är skådespelerska, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Lena är revisor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lena är lärarinna, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är doktor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är kockar, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är polis, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är doktorer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är chefer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är lärarinna, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är chef, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Lisa och Camilla är servitriser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är servitör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är chef, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är servitör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Ylva är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är skådespelare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Pontus är doktor, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är arkitekt, Pontus är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är polis, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lena är lärarinna, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är chef, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är skådespelerska, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är vetenskapsman, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är chef, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är chef, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är kock, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Lovisa är servitris, Emilia är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Emilia är lärarinna, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är poliser, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Emilia är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Pontus är chef, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Adrian och Matilda är poliser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är lärare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är kock, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är advokat, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är servitörer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är vetenskapsman, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Karl är chef, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är chefer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Emilia är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är doktor, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är servitris, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är lärare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är advokater, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är servitris, Ylva är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Lena är servitris, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är vetenskapsman, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är chef, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lovisa är polis, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Pontus är advokat, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är doktor, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är advokater, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är polis, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är advokater, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är polis, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Pontus är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är skådespelare, Lena är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Karl är vetenskapsman, Linnea är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl är servitör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är doktorer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är arkitekt, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är arkitekt, Ylva är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Linnea är revisor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är doktor, Ylva är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är kockar, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är advokat, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är polis, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är servitör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är vetenskapsman, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Karl är arkitekt, Ylva är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus är servitör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är skådespelerska, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Lena är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är servitris, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är chefer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är chef, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är revisor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är advokat, Ylva är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Lovisa är doktor, Emilia är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Gunnar är författare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Pontus är lärare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är revisorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är vetenskapsman, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är doktor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Karl är lärare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är advokat, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Lovisa är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är lärare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Gunnar är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar är servitör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Emilia är vetenskapsman, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är arkitekter, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är poliser, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är chef, Ylva är kock. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är skådespelerska, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Gunnar är vetenskapsman, Linnea är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Ylva är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar är vetenskapsman, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är servitris, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Pontus är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Gunnar är lärare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är kock, Lena är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Pontus är ingenjör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Gunnar är servitör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är lärarinna, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är lärarinna, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är poliser, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är servitör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är kock, Linnea är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Linnea är skådespelerska, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är polis, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Lena är polis, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Linnea är kock. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lena är kock, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Linnea är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sven är lärare, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Karl är kock, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är doktorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är doktor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är skådespelerska, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lisa och Camilla är chefer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Pontus är lärare, Linnea är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Karl är advokat, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Gunnar är vetenskapsman, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Karl är revisor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är doktorer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är lärare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är advokat, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Karl är lärare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är polis, Lena är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är advokat, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Sven är lärare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är vetenskapsman, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är chefer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Ylva är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Sven är polis, Ingvar är kock. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Lena är polis, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är polis, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är chef, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är poliser, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är skådespelare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är skådespelerska, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Ingvar är lärare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är lärarinna, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är revisorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är skådespelare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lisa och Camilla är revisorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Ingvar är doktor, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är servitör, Pontus är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Lovisa är skådespelerska, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är poliser, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lena är doktor, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är advokater, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är revisor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Gunnar är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Lena är ingenjör, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är arkitekter, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är advokat, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är kock, Emilia är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Linnea är författare, Lovisa är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är lärare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Ylva är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Pontus är lärare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är lärarinna, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är polis, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är doktor, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är kockar, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är kock, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Jonas och Arne är doktorer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är polis, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är chefer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är kock, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Lena är skådespelerska, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är polis, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är doktor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är lärare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Lovisa är servitris, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är advokat, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är doktor, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är kock, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är chef, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Linnea är skådespelerska, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är kockar, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är skådespelerska, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är advokat, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är polis, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är chef, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är lärare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lena är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Sven är vetenskapsman, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Pontus är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Karl är ingenjör, Lena är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Karl är doktor, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Lovisa är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Ingvar är chef, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Elin och Elisabet är advokater, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är servitör, Lena är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Sven är doktor, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är revisorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Ylva är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Lena är skådespelerska, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är skådespelerska, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Linnea är lärarinna, Lena är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Karl är vetenskapsman, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är kockar, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är chef, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är doktor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är doktor, Lena är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är servitris, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är chef, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är servitörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är chefer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Lena är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är chef, Gunnar är kock. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är servitris, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är kock, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Karl är servitör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ylva är polis, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är doktor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är doktor, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Lena är lärarinna, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är polis, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Gunnar är polis, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är servitris, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Gunnar är kock, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är servitörer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är vetenskapsman, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är skådespelare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är poliser, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Adrian och Matilda är chefer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är polis, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är kock, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Karl är vetenskapsman, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är chef, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Sven är kock, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är polis, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Lena är servitris, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lena är polis, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är servitris, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är servitris, Lovisa är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Joakim och William är lärare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är kock, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Ingvar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är servitris, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är servitör, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Sven är skådespelare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är vetenskapsman, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är servitör, Emilia är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Karl är författare, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Sven är lärare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Sven är polis, Ylva är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Lovisa är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Pontus är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Lovisa är doktor, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är skådespelare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är polis, Lena är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Lovisa är servitris, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Linnea är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Sven är ingenjör, Emilia är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lovisa är advokat, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är kock, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Karl är doktor, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Linnea är kock, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är servitris, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är polis, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Lena är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Karl är författare, Lena är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Emilia är vetenskapsman, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är advokat, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är servitris, Lovisa är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Karl är skådespelare, Ingvar är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl är författare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är kockar, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är servitris, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är doktorer, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Karl är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Karl.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är polis, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sven är skådespelare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är poliser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Lena är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Gunnar är doktor, Ylva är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ingvar är skådespelare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Linnea är doktor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är kockar, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är lärarinna, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Karl är lärare, Ylva är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Emilia är revisor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Ingvar är doktor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är advokat, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är polis, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är arkitekt, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Lena är lärarinna, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är advokater, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Emilia är servitris, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är polis, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är arkitekter, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är doktor, Linnea är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är poliser, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Lena är polis, Emilia är kock. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Karl är ingenjör, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är lärarinna, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ylva är doktor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är doktor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är chef, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är arkitekter, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är lärarinna, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lena är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är vetenskapsman, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är lärare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är lärare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Pontus är chef, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är skådespelare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är chef, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är advokat, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Sven är vetenskapsman, Linnea är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Pontus är skådespelare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ylva är advokat, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Lena är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ingvar är servitör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är arkitekt, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Lena är arkitekt, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Ylva är chef, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är servitris, Ylva är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är poliser, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är revisor, Karl är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Karl.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Karl är vetenskapsman, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är poliser, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är revisor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Linnea är lärarinna, Emilia är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är arkitekt, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är arkitekt, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är kock, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är servitris, Lena är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är poliser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är servitris, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är chef, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är chef, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är revisor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är författare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är lärare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är servitris, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är chef, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Linnea är servitris, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är poliser, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är vetenskapsman, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är doktor, Linnea är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Elin och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är kock, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är polis, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är arkitekter, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Lena är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Karl är polis, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Pontus är doktor, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är skådespelare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Sven är doktor, Lena är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Sven är polis, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Emilia är advokat, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är skådespelare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är lärare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är skådespelerska, Emilia är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Sven är ingenjör, Karl är servitör. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Gunnar är revisor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är kock, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Sven är vetenskapsman, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är poliser, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är skådespelare, Pontus är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Ylva är polis, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Emilia är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Pontus är polis, Ylva är kock. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är kock, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är revisor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är chef, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är arkitekter, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är revisor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är poliser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är revisorer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Karl är lärare. Q: Vem är inte doktor? A: Karl.
C: Lena är revisor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är chef, Lena är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är servitör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Sven är advokat, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är doktorer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Ylva är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är doktor, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är skådespelare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är lärare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är servitris, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Lena är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är kock, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är kock, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är lärarinna, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är polis, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är polis, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är skådespelerska, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Linnea är skådespelerska, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Ylva är doktor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Ylva är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Pontus är skådespelare, Linnea är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är lärare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Joakim och William är skådespelare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är chef, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är servitör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är chef, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är chefer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är kock, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är polis, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är servitris, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Pontus är lärare. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Ylva är polis, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är advokat, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är servitörer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är servitris, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Gunnar är polis, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är doktorer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Ylva är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Karl är kock, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är kock, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Emilia är revisor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är polis, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är vetenskapsman, Emilia är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Lisa och Camilla är lärarinnor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är arkitekt, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Sara och Sanna är doktorer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är lärare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är vetenskapsman, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är chefer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är chef, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är polis, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är skådespelerska, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är polis, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Linnea är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är chef, Emilia är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Ingvar är skådespelare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är lärarinna, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Karl är skådespelare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Pontus är doktor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är chef, Emilia är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är lärare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Linnea är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Gunnar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är polis, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är servitör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lisa och Camilla är lärarinnor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Pontus är kock, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är advokat, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Lena är kock, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är advokat, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Emilia är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är servitör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Pontus är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Karl är chef, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Emilia är skådespelerska, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är kock, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är vetenskapsman, Pontus är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Lovisa är servitris, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lena är servitris, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är skådespelerska, Lena är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Karl är ingenjör, Lena är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är lärarinna, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Pontus är kock, Ylva är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Ylva är vetenskapsman, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är lärare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är advokat, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är skådespelare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är revisor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är doktor, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ylva är chef, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Ylva är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Lena är advokat, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är doktor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är chef, Linnea är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Pontus är chef, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är chef, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är polis, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Karl är advokat, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Emilia är kock. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ingvar är kock, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Pontus är skådespelare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är lärare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är kock, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Linnea är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Karl är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Lena är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Lena är vetenskapsman, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Gunnar är kock, Ylva är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ingvar är doktor, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är vetenskapsman, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Lena är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ingvar är chef, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är revisor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Karl är ingenjör, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Sven är advokat, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Ingvar.
C: Linnea är skådespelerska, Emilia är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är servitörer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Pontus är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Ingvar är revisor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sara och Sanna är arkitekter, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är servitörer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är kock, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Karl är servitör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Sven är skådespelare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Sven är chef, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Pontus är vetenskapsman, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Pontus är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Joakim och William är revisorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är kock, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är lärare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är polis, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är skådespelare, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Linnea är skådespelerska, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är servitris, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Ylva är doktor, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är skådespelare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Linnea är polis, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lena är doktor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är kock, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Ylva är lärarinna, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är polis, Ylva är chef. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Gunnar är vetenskapsman, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Sven är vetenskapsman, Linnea är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven är doktor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är servitör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är lärare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lovisa är advokat, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Ylva är skådespelerska, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Karl är polis. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Emilia är vetenskapsman, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Karl är doktor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Gunnar är lärare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är revisorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är servitör, Linnea är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Karl är lärare, Gunnar är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är revisor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är skådespelare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är chef, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Sara och Sanna är chefer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Ylva är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Lena är doktor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är advokater, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Linnea är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Gunnar är doktor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är chef, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Linnea är lärarinna, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Emilia är skådespelerska, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är chefer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är doktor, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är skådespelerska, Emilia är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Gunnar är lärare, Lena är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Gunnar är servitör, Linnea är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är kock, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är chef, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Pontus är lärare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är kock, Emilia är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Lena är lärarinna, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är skådespelare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Sven är doktor, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är doktorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Ylva är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Karl är vetenskapsman, Linnea är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är kock, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är skådespelare, Linnea är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Emilia är skådespelerska, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är doktor, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är arkitekt, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är advokat, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Emilia är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Linnea är servitris, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är servitörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är lärarinna, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Emilia är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Emilia är servitris, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är lärare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Ingvar är lärare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Gunnar är vetenskapsman, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är vetenskapsman, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är skådespelerska, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är skådespelerska, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är chef, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är skådespelare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är lärarinna, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är polis, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Lena är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Joakim och William är doktorer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är skådespelerska, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är lärarinna, Emilia är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ylva är kock, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Emilia är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Lena är advokat, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Lovisa är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Karl är doktor, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är lärare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Emilia är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Lena är författare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är författare, Ylva är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Pontus är polis, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Linnea är lärarinna, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ylva är kock, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är advokat, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är skådespelare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är chef, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är skådespelare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Karl är ingenjör, Ylva är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Emilia är servitris, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är vetenskapsman, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är lärarinna, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är lärarinna, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är polis, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är lärare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är polis, Ylva är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Karl är servitör, Gunnar är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Gunnar är advokat, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Gunnar är doktor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är chef, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är servitör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Ingvar är vetenskapsman, Linnea är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lovisa är lärarinna, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är servitris, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är servitris, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är polis, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är doktorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är advokat, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är skådespelare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Pontus är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Karl är revisor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är advokat, Emilia är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Sven är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är revisor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lisa och Camilla är servitriser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är skådespelare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är poliser, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är skådespelare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ylva är lärarinna, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är advokater, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är poliser, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är polis, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Sven är lärare, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Sven är polis, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är kock, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är advokat, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är chef, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är chef, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är arkitekt, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ingvar är kock, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är advokat, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Lisa och Camilla är chefer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är servitör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är doktor, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är lärare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Sven är lärare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är revisor, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Linnea.
C: Sven är skådespelare, Karl är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar är kock, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är lärarinna, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är kock, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Emilia är doktor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är kock, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är poliser, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är vetenskapsman, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Gunnar är lärare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är chef, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är doktorer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Karl.
C: Gunnar är författare, Lena är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Sven är lärare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är servitris, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är advokater, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Sven är lärare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är polis, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är advokat, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Sven är polis, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Karl är doktor, Gunnar är lärare. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är lärare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ingvar är författare, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Gunnar är skådespelare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Ingvar är polis. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Jonas och Arne är poliser, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är kock, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Lena är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är chef, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är skådespelare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är servitris, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är revisor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är lärare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Sven är chef, Pontus är kock. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Emilia är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sven är författare, Linnea är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är skådespelare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Lena är polis, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är kock, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är poliser, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Joakim och William är poliser, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är servitriser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Ylva är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ingvar är servitör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Ylva är doktor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är advokat, Lena är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Lena är kock, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är chef, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är kockar, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är revisor, Lena är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Jonas och Arne är servitörer, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ingvar är lärare, Pontus är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Joakim och William är lärare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är vetenskapsman, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Gunnar är advokat, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är chefer, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är doktor, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är lärare, Ylva är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Lovisa är kock, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är servitör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är servitörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är kock, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Gunnar är skådespelare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är polis, Linnea är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Lena är chef, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är lärare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Karl är chef, Pontus är kock. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Ingvar är skådespelare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är skådespelerska, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är advokater, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Emilia är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Linnea är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är doktor, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är revisor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är advokat, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Sven är chef, Emilia är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Lena är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är chef, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Pontus är kock, Lena är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Lena är lärarinna, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är servitör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är kockar, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är advokat, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är lärare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lisa och Camilla är servitriser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är arkitekt, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är revisorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Pontus är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Pontus är kock. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Linnea är skådespelerska, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är vetenskapsman, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Pontus är författare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Emilia är revisor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är lärare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är kockar, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är lärare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är doktor, Lovisa är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är doktorer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är servitör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är servitör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är skådespelerska, Lovisa är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är lärare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är poliser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är servitriser, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är advokat, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är kock, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är polis, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är lärarinna, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är servitris, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är doktor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Linnea är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är kockar, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Lena är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Emilia är advokat, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är chef, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är doktorer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är skådespelare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är chef, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är advokat, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är advokat, Lena är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Karl är polis, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är polis, Emilia är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ingvar är servitör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Joakim och William är advokater, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Linnea är vetenskapsman, Emilia är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Sven är lärare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är polis, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Emilia är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Sven är doktor, Ylva är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är arkitekt, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är kock, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Linnea är författare, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är skådespelare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är kock, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är advokat, Ylva är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Joakim och William är doktorer, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är lärare, Pontus är servitör. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Karl är lärare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Pontus är skådespelare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är chefer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är vetenskapsman, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Lena är skådespelerska, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är skådespelerska, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Sven är chef, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Pontus är lärare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Gunnar är arkitekt, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Gunnar är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Gunnar är polis, Ylva är kock. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ingvar är författare, Lovisa är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus är kock, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är lärare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är advokat, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är lärare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är doktor, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är polis, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är revisor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är servitris, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Pontus är lärare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är skådespelare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är skådespelare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Emilia är servitris, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är chef, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är kockar, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är advokat, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är lärarinna, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Karl är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Sven är advokat, Pontus är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är chefer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är revisor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Karl är polis, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är chefer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är chef, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är lärarinna, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lena är vetenskapsman, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är servitörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är chefer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är polis, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är poliser, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är lärare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är revisorer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är chef, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är skådespelare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Lena är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är lärare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är polis, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är advokat, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är servitör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Karl är doktor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är skådespelerska, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är servitör, Ylva är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är servitör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Emilia är chef. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Linnea är skådespelerska, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är chefer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är chef, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är chef, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är revisor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är kock, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är chefer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är chefer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Lisa och Camilla är skådespelerskor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Lena är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ylva är chef, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lisa och Camilla är revisorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är skådespelare, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Sven är skådespelare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är kock, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Ingvar.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är chefer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är vetenskapsman, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är servitörer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är advokater, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är chefer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Sven är skådespelare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är advokater, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är vetenskapsman, Lena är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Ylva är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Pontus är vetenskapsman, Linnea är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är författare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Sven är chef, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är polis, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Pontus är polis, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är polis, Emilia är kock. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är polis, Ylva är kock. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Linnea är servitris, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är lärarinna, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är kock, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är arkitekt, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Pontus är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är vetenskapsman, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är lärare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är doktorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är revisor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är polis, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är vetenskapsman, Linnea är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Emilia är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är kock, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Linnea är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Sven är servitör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är vetenskapsman, Emilia är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är servitör, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Linnea är chef, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är chef, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är revisor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är polis, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Karl är advokat, Lena är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är poliser, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är vetenskapsman, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är skådespelare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är lärare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ingvar är doktor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är skådespelare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är revisor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är skådespelerska, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Karl är polis, Ingvar är kock. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Lovisa är servitris, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Lena är författare, Emilia är polis. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är arkitekt, Lena är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lena.
C: Pontus är polis, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sven är kock, Linnea är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Lovisa är polis, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är servitriser, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är chef, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är polis, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lisa och Camilla är kockar, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Lena är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är kockar, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Lovisa är doktor, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Pontus är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Sven är chef, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är revisor, Lena är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Ingvar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är kock, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är chef, Linnea är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är lärare, Lena är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är doktorer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är skådespelare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är skådespelerska, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är kock, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är advokat, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är servitris, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Pontus är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är advokater, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är doktor, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är polis, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är polis, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är polis, Ylva är chef. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är kock, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är kock, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är servitörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Emilia är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är chefer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är kockar, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är poliser, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Pontus är lärare. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Sven är revisor, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Pontus.
C: Karl är chef, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är revisor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är doktor, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ylva är vetenskapsman, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är skådespelerska, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Gunnar är polis, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är advokat, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är kock, Ylva är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Gunnar är skådespelare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är polis, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är skådespelare, Pontus är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus är lärare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är lärare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är revisor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är chef, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Ingvar är skådespelare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är vetenskapsman, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är servitör, Ylva är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Ingvar är lärare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Linnea är författare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ingvar är servitör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är chefer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Ingvar är vetenskapsman, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ingvar är författare, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Sara och Sanna är poliser, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är revisor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är kock, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är lärare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är kock, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är advokat, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är chefer, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är skådespelare, Lena är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Gunnar är doktor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är chef, Emilia är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Karl är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Ylva är skådespelerska, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Pontus är polis, Linnea är kock. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är polis, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är vetenskapsman, Emilia är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är kockar, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är vetenskapsman, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är lärarinna, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Ingvar är kock. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Ingvar är doktor, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är doktorer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är vetenskapsman, Emilia är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Lovisa är doktor, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Joakim och William är lärare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är vetenskapsman, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är kock, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Emilia är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Sven är chef, Pontus är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Karl är vetenskapsman, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är kock, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Pontus är skådespelare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Gunnar är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Linnea är polis, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är servitris, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är servitör, Lena är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Pontus är vetenskapsman, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Ylva är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är lärare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är doktor, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Karl är skådespelare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Lena är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Emilia är skådespelerska, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är revisor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Emilia är kock, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är advokat, Emilia är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är revisorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är kock, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Lena är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är lärare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är revisor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är lärarinna, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är skådespelerska, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är servitörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Lovisa är lärarinna, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är chef, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är advokat, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är doktorer, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är servitör, Lena är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Jonas och Arne är poliser, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är lärarinna, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är polis, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Lena är lärarinna, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är doktor, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Karl är doktor, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är doktor, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är chef, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är vetenskapsman, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Pontus är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Karl är doktor, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är skådespelerska, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är vetenskapsman, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är kock, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är revisor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Pontus är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är kock, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är doktor, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är lärare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är polis, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Emilia är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är lärare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är chefer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är polis, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Emilia är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Joakim och William är skådespelare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Pontus är chef. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Gunnar är lärare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är skådespelare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är servitör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är servitör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är doktorer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är advokater, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Lovisa är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Gunnar är doktor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är polis, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är vetenskapsman, Ylva är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sara och Sanna är doktorer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Pontus är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Pontus är doktor, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är kock, Emilia är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Lena är chef, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är lärarinna, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är skådespelare, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Lena är skådespelerska, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är kockar, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är revisor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är lärarinna, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är skådespelerska, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är revisor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är polis, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är advokater, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är chef, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är polis, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är skådespelerska, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är skådespelare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är servitris, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Lena är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är kock, Pontus är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Ylva är lärarinna, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är vetenskapsman, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är polis, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är advokater, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är arkitekt, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lovisa.
C: Ylva är kock, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är poliser, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är chefer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Gunnar är polis. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Ylva är lärarinna, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är kock, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är poliser, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Karl är ingenjör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Linnea är lärarinna, Lena är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Sven är chef, Ingvar är kock. Q: Vem är inte chef? A: Ingvar.
C: Pontus är doktor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är lärare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är författare, Linnea är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Ylva är ingenjör, Lena är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Ylva är skådespelerska, Lovisa är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Karl är författare, Lena är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lovisa är vetenskapsman, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är skådespelare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är doktor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är servitris, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är servitris, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Karl är ingenjör, Linnea är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Ingvar är servitör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ylva är vetenskapsman, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är servitris, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är revisor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Pontus är lärare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är advokat, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är chefer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är kock, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är vetenskapsman, Emilia är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Ingvar är skådespelare, Ylva är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lovisa är doktor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Sven är lärare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är vetenskapsman, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är servitris, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är chef, Ylva är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Lovisa är chef, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Lena är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lovisa är chef, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är servitriser, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lena är advokat, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är poliser, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är vetenskapsman, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är kockar, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är polis, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Linnea är revisor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lena är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är chef, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är servitör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är advokater, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är servitris, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är revisor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är servitör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är polis, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är kockar, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är doktor, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är polis, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är ingenjör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är lärarinna, Lena är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är servitris, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är servitörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är doktor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är lärare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är kock, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Linnea är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Pontus är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Ylva är kock, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är poliser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är advokat, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är vetenskapsman, Pontus är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl är servitör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är skådespelare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven är författare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är chef, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Linnea är doktor, Lena är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ylva är chef, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Lovisa är doktor, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är doktorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Emilia är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Karl är revisor, Lena är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Ingvar är skådespelare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Karl är lärare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Joakim och William är kockar, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är advokat, Lena är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Linnea är doktor, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lovisa är chef, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är servitör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Lena är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Linnea är vetenskapsman, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är doktor, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är doktor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är servitris, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är servitör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är lärarinna, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är doktor, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lena är skådespelerska, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är lärare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Sven är författare, Emilia är chef. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är skådespelare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är polis, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Karl är lärare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är skådespelare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Ingvar är chef. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Lena är chef, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Emilia är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Karl är chef, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är författare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ylva är lärarinna, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är advokat, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Gunnar.
C: Linnea är kock, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är servitris, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Gunnar är doktor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är doktorer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Pontus är lärare. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Sven är skådespelare, Ylva är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar är arkitekt, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är vetenskapsman, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är kock, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Ylva är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är vetenskapsman, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är skådespelerska, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är lärare, Pontus är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är revisor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Karl är doktor, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Gunnar är kock, Linnea är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Sven är vetenskapsman, Ylva är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Lovisa är vetenskapsman, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är vetenskapsman, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är chef, Ylva är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Sara och Sanna är kockar, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är kock, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ingvar är doktor, Emilia är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Linnea är doktor, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är advokat, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är chef, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är skådespelare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Lovisa är servitris, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är lärarinna, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är lärare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är doktor, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är chefer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är polis, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är polis, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lovisa är advokat, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Emilia är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Lena är servitris, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lena är doktor, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är revisor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Lena är vetenskapsman, Lovisa är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ylva är lärarinna, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är doktor, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är servitör, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Sara och Sanna är doktorer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är servitörer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Karl är vetenskapsman, Gunnar är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Lovisa är doktor, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Pontus är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är chef, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är advokat, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är kock, Emilia är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Lena är polis, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Lena är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Linnea är revisor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är chef, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är vetenskapsman, Ylva är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven är servitör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är kock, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är revisor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är lärare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är advokat, Emilia är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Linnea är vetenskapsman, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är doktorer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Sven är författare, Ylva är chef. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är chefer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är advokat, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Emilia är kock, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Pontus är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Joakim och William är lärare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är arkitekt, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är servitris, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är vetenskapsman, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Lovisa är kock, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är vetenskapsman, Lena är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är servitör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är vetenskapsman, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är chef, Emilia är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är doktor, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är vetenskapsman, Pontus är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är advokat, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Lena är doktor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är lärare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är lärare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är doktor, Gunnar är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Linnea är advokat, Emilia är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Ylva är skådespelerska, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är polis, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Ylva är lärarinna, Emilia är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Emilia är skådespelerska, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är kockar, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är vetenskapsman, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Karl är doktor, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Gunnar är lärare, Pontus är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Ylva är revisor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är kock, Emilia är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Ingvar är vetenskapsman, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Emilia är kock, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är doktor, Linnea är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Gunnar är författare, Emilia är chef. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ylva är kock, Emilia är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Gunnar är lärare, Linnea är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Gunnar är chef, Linnea är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Pontus är kock, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är doktor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är doktor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Lena är servitris, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är revisor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är vetenskapsman, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Sven är vetenskapsman, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Karl är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är skådespelare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är poliser, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är servitör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är servitör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är doktor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är chefer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är lärarinna, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är kock, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Karl är författare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Lena är lärarinna, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är vetenskapsman, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är lärarinna, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är ingenjör, Lena är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Lovisa är servitris, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är vetenskapsman, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är polis, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är kockar, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ingvar är polis, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är doktor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är lärarinna, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är chef, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Emilia är arkitekt, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är kockar, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är vetenskapsman, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är skådespelare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är arkitekter, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Ylva är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Karl är revisor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är advokat, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är doktor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är poliser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är lärarinna, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är kockar, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Karl är polis, Emilia är kock. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Lovisa är skådespelerska, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Pontus är servitör. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Karl är vetenskapsman, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Sven är lärare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är skådespelare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är lärarinna, Emilia är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Joakim och William är arkitekter, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är chef, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Lovisa är chef, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Sven är servitör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är doktor, Lena är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är servitris, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är servitör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är polis, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Joakim och William är lärare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är skådespelerska, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är advokater, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är chef, Emilia är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Linnea är ingenjör, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är chef, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är polis, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Pontus är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar är skådespelare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är lärare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Linnea är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Ingvar är servitör, Ylva är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Lena är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Karl är servitör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är lärare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är lärarinna, Lovisa är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Emilia är servitris, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är skådespelare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Gunnar är servitör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är poliser, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är advokater, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Ylva är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är skådespelerska, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Karl är skådespelare. Q: Vem är inte lärare? A: Karl.
C: Emilia är revisor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är doktor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är advokat, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är advokat, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Linnea är chef, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är chefer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är vetenskapsman, Emilia är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är servitris, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är lärarinna, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är poliser, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är revisor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Lovisa är lärarinna, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är chef, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är lärarinna, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är chef, Ylva är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Gunnar är advokat, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar är kock, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Pontus är chef, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är polis, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Pontus är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Karl är lärare, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Karl är lärare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sven är lärare, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Sven är författare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är chef, Gunnar är kock. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Linnea är skådespelerska, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ylva är författare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Emilia är polis, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är revisor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är skådespelerska, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är advokat, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är vetenskapsman, Pontus är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Gunnar är skådespelare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är servitör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är chef, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är poliser, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är advokat, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Lena är doktor, Emilia är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är polis, Lovisa är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Lovisa är chef, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är doktor, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är chef, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är servitör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är kock, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Sven är vetenskapsman, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är doktor, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är arkitekt, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lena är ingenjör, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är kock, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är lärare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är servitris, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är servitör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ylva är polis, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Emilia är servitris, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är polis, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är servitris, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är chef, Ylva är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Lena är doktor, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är polis, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Lena är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Pontus är skådespelare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är lärarinna, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Gunnar är doktor, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Gunnar är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är poliser, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är advokat, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är skådespelerska, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Sven är författare, Lena är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är chefer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är servitris, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är ingenjör, Emilia är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ingvar är doktor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är doktor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Ingvar är doktor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Emilia är chef. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Karl är polis, Lena är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Ingvar är polis, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är vetenskapsman, Lovisa är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Linnea är kock, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är polis, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är chefer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är servitör, Emilia är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Emilia är servitris, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är lärare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är chef, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är arkitekt, Linnea är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar är revisor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är doktor, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är lärare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är chef, Emilia är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Ylva är chef, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är vetenskapsman, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är doktorer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är poliser, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är lärare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är lärare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är poliser, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är vetenskapsman, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Gunnar är doktor, Pontus är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är servitris, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är kock, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är advokat, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är advokat, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är lärare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Gunnar är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är servitris, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Ingvar är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Joakim och William är lärare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är chef, Linnea är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Karl är skådespelare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Gunnar är revisor, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är doktorer, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är kockar, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Ylva är polis, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är doktor, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är advokat, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Ingvar.
C: Lovisa är doktor, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är servitris, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är doktor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är polis, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är chef, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är chef, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är poliser, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är lärare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är doktor, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är vetenskapsman, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Lena är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ingvar är lärare, Lena är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Linnea är advokat, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är doktorer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är skådespelerska, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är chef, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är vetenskapsman, Ylva är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Linnea är doktor, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ingvar är författare, Pontus är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Sven är doktor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är poliser, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är revisorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är kockar, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Emilia är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ylva är servitris, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Ylva är servitris, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är lärarinna, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är poliser, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är chef, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Linnea är doktor, Emilia är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Lena är servitris, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är doktorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är chefer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är kock, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Ylva är vetenskapsman, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är chef, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är skådespelare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Emilia är vetenskapsman, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är polis, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är chef, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lena är skådespelerska, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ylva är polis, Lena är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Sven är servitör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är kockar, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är kock, Emilia är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Linnea är författare, Lena är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Karl är lärare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är servitris, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Linnea är revisor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är chefer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är vetenskapsman, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är revisor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är chef, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Ylva är servitris, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är arkitekt, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är polis, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är skådespelerska, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är lärare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är lärare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är vetenskapsman, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är poliser, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Pontus är servitör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är doktor, Lena är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ingvar är polis, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är vetenskapsman, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är servitris, Lovisa är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lena är lärarinna, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är chef, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Emilia är doktor, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är advokat, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är servitörer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Karl är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Karl.
C: Linnea är chef, Emilia är kock. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Lena är doktor, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är doktorer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är chef, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Pontus är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Ylva är chef, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är chefer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är revisor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Ylva är författare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ylva är doktor, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är kockar, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Ylva är revisor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är advokater, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är servitris, Lena är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Ylva är skådespelerska, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är doktorer, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är kock, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är poliser, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Lovisa är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ingvar är lärare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Linnea är servitris, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är vetenskapsman, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är kock, Ylva är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Ylva är servitris, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är chefer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Ylva är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Karl är lärare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är servitör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är lärare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är chef, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är kock, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Ylva är lärarinna, Emilia är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är lärare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är lärarinna, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är kock, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är kock, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är lärare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Lena är servitris, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är servitörer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Linnea är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Ylva är servitris, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Gunnar är skådespelare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är lärare, Ingvar är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Karl är ingenjör, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Pontus är doktor, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är vetenskapsman, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är vetenskapsman, Ylva är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Karl är arkitekt, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar är skådespelare, Pontus är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Ylva är lärarinna, Lena är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Karl är revisor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är doktorer, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Lena är vetenskapsman, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är revisor, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Gunnar.
C: Karl är skådespelare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är advokat, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Linnea är chef. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Ingvar är servitör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är advokat, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Gunnar är lärare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är poliser, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är poliser, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är vetenskapsman, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Lovisa är kock, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är advokat, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Emilia är chef, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är doktorer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är revisor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är arkitekt, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är poliser, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är lärare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är vetenskapsman, Lovisa är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är kockar, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är servitör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är arkitekter, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är arkitekt, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är polis, Emilia är chef. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Lovisa är doktor, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Linnea är chef, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Lovisa är chef, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är servitris, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är vetenskapsman, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är servitris, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Adrian och Matilda är kockar, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är vetenskapsman, Lena är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är vetenskapsman, Pontus är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är doktorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är kock, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Emilia är polis. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Karl är arkitekt, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Karl är advokat, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är lärare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lena är chef, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är advokat, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Linnea är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är lärare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Ylva är polis. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lena är advokat, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Sven är vetenskapsman, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är doktorer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är servitör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är chef, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är lärare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är chef, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är servitris, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är chef, Linnea är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Ylva är servitris, Lena är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är arkitekt, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är revisor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Emilia är chef, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är lärare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är chef, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Pontus är skådespelare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Pontus är servitör. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är doktorer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Ylva är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Gunnar är kock, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är polis, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är advokat, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är chefer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är advokat, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är servitör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är advokat, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är chef, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är servitris, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är doktor, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Linnea är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är lärare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är vetenskapsman, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är skådespelerska, Ylva är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar är doktor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är ingenjörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är vetenskapsman, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är kockar, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är lärare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lovisa är kock, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är skådespelerska, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är lärare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är doktor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Linnea är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Lena är skådespelerska, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är arkitekter, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är polis, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Lovisa är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Lovisa är polis, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är advokater, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är polis, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är doktor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lovisa är vetenskapsman, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Ylva är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Ylva är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Gunnar är doktor, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är skådespelerska, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är lärarinnor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Lena är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Emilia är skådespelerska, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är advokat, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Lena är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är doktor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är arkitekt, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är polis, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är kockar, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Lena är vetenskapsman, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är servitör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är doktor, Linnea är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Pontus är författare, Ylva är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är polis, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Lena är chef, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Lena är lärarinna, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är skådespelare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är vetenskapsman, Ylva är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar är polis, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Pontus är lärare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är lärare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är chef, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är polis, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är advokat, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är skådespelerska, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Ylva är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är polis, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är poliser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är skådespelerska, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är lärarinna, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är advokat, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är revisor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ingvar är lärare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är servitris, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Lisa och Camilla är skådespelerskor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är advokat, Lena är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är polis, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är chefer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är advokat, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Pontus är doktor, Nils och Elisabet är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är polis, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är chef, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är vetenskapsman, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Ingvar är chef, Emilia är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Sven är chef, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Emilia är lärarinna, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är skådespelare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ylva är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är revisor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är skådespelare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är ingenjör, Emilia är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Linnea är skådespelerska, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är doktor, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är lärare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är doktor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är chef, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är polis, Ylva är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är kock, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är servitör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är chefer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Gunnar är kock, Linnea är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Emilia är skådespelerska, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är författare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ylva är vetenskapsman, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är kock, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är lärarinna, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ylva är kock, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är skådespelare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är lärarinna, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är vetenskapsman, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är servitris, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är advokat, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är kock, Pontus är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Emilia är ingenjör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är lärare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är chef, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Emilia är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är doktor, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är poliser, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är lärarinna, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är kockar, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är lärare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är chef, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är advokat, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Sven är kock, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är revisor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är skådespelare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är advokat, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Linnea är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Sven är skådespelare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är chefer, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är servitör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Emilia är vetenskapsman, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är skådespelerska, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar är arkitekt, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är advokat, Pontus är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Pontus.
C: Sven är lärare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är kock, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är advokater, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Ingvar är revisor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är vetenskapsman, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är skådespelerska, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är advokat, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är lärare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är skådespelare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är revisor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Lena är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Pontus är doktor, Linnea är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Sven är vetenskapsman, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är revisor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lena är polis, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är lärare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är polis, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är poliser, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar är kock, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är skådespelare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är ingenjör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är chef, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är polis, Pontus är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Karl är skådespelare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är servitris, Ylva är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är servitör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är vetenskapsman, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är vetenskapsman, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är lärare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är vetenskapsman, Gunnar är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är kockar, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Linnea är doktor, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är kock, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är advokat, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Gunnar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Lena är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Karl är kock, Linnea är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Linnea är kock, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är chef, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är poliser, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är chef, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Ingvar.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är lärare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är advokat, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är kock, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är doktor, Lena är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Gunnar är servitör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lena är lärarinna, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Lena är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är chef, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är doktor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är polis, Linnea är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Karl är lärare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Emilia är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är advokat, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är servitör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är doktor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Ylva är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är servitörer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är vetenskapsman, Emilia är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Lovisa är lärarinna, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Elin och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är chef, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är lärare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Karl är lärare, Ylva är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är skådespelare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Gunnar är skådespelare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är kock, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Pontus är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Ingvar är servitör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är lärarinna, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är advokat, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är lärare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är servitör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är chef, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är servitör, Linnea är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är chefer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är chef, Lovisa är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är skådespelerska, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är chef, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är polis, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ylva är chef, Lena är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Ylva är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är kock, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är polis, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är revisor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Pontus är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Pontus är skådespelare, Emilia är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är doktorer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är doktor, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är doktorer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är arkitekt, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är servitörer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är kock, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är advokat, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Ylva är polis, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är chef, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är kockar, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Sven är kock, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är servitris, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Karl är doktor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är kock, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är lärarinna, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är lärare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är polis, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är lärare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är revisor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Emilia är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är servitörer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är lärarinna, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är chefer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Sven är författare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Ingvar är skådespelare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är doktor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är kock, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Linnea är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är skådespelare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är chef, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är lärare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är polis, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är skådespelare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Joakim och William är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är polis, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är chef, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Ylva är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Sven är servitör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är lärarinna, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är skådespelare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är polis, Ylva är chef. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är kock, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Lena är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är servitris, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är kock, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Linnea är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Lena är doktor, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är advokater, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är poliser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är chef, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är polis, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är advokater, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är poliser, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Karl är lärare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är servitörer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Lovisa är vetenskapsman, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Lena är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Linnea är lärarinna, Emilia är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är poliser, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Emilia är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Gunnar är advokat, Emilia är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är skådespelerskor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är kock, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Sara och Sanna är doktorer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är advokat, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Pontus är polis, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är servitris, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är vetenskapsman, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är lärarinna, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är doktorer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ingvar är skådespelare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är polis, Lena är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Karl är servitör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är lärare, Karl är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Karl.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är lärarinna, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är skådespelerska, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är skådespelerska, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Linnea är servitris, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är vetenskapsman, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Karl är polis, Emilia är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är skådespelare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Pontus är skådespelare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är polis, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är vetenskapsman, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är doktor, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är polis, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Pontus är polis, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är ingenjör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är skådespelerska, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är doktor, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är revisor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Sven är polis, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Karl är skådespelare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är servitör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Karl är skådespelare, Lena är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är chef, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är poliser, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är servitör, Emilia är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är arkitekter, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är ingenjör, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Lovisa är revisor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är polis, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är advokat, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Lovisa är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är advokater, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är servitris, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är lärare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Pontus är chef, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är doktorer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Linnea är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är servitör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är polis, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är lärare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är författare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är revisor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ylva är doktor, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är polis, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lovisa är vetenskapsman, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är skådespelerska, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är vetenskapsman, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är poliser, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är kock, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Ingvar är polis, Emilia är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ingvar är lärare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är arkitekt, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Sven är vetenskapsman, Lovisa är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är servitörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ylva är polis, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Pontus är polis. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Lena är skådespelerska, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är servitris, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är skådespelerska, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Karl är skådespelare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är vetenskapsman, Ylva är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven är polis, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är chef, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är vetenskapsman, Ylva är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Ingvar är skådespelare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är ingenjörer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Pontus är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är advokat, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är lärare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är skådespelare, Pontus är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är polis, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är chefer, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är polis, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är ingenjör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är polis, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är skådespelare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är revisor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är polis, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är servitör, Ylva är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är advokater, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är chef, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är kockar, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är doktorer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är advokater, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är advokater, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är doktorer, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är doktorer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är kock, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är kock, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Karl är servitör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Ylva är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är kockar, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Emilia är servitris, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är skådespelerska, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är vetenskapsman, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är chef, Lena är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Sara och Sanna är kockar, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Pontus är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är poliser, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är vetenskapsman, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är kock, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är arkitekt, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är polis, Lena är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Emilia är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är polis, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är lärare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är poliser, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Karl är lärare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är lärare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är kock, Ylva är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Ingvar är doktor, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är lärarinna, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Gunnar är chef. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Ylva är skådespelerska, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är chef, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Ingvar är servitör, Lena är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Lovisa är kock, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Ylva är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Emilia är skådespelerska, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Karl är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Karl.
C: Ylva är doktor, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Pontus är skådespelare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sven är författare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är författare, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Sven är lärare, Ylva är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Lena är skådespelerska, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Linnea är lärarinna, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Karl är skådespelare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är vetenskapsman, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Lovisa är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är servitör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Pontus är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Nils och Elisabet är lärare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är doktor, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är skådespelerska, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är advokat, Ylva är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Karl är skådespelare, Linnea är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är kockar, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Sven är ingenjör, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Lena är polis, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är skådespelare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är chef, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är doktor, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är doktor, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är lärare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Lena är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Linnea är servitris, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är servitris, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är doktor, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är kock, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Ingvar är skådespelare, Gunnar är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Sven är lärare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Linnea är servitris, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är kock, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Ingvar.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är chef, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lovisa är lärarinna, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är kock, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är doktorer, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är poliser, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är lärare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är advokat, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är chef, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är advokat, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är chef, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är skådespelerska, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Joakim och William är lärare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är lärarinna, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är lärare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är lärarinna, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är kockar, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är chefer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är chef, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är kock, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Gunnar är lärare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Lena är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Pontus är författare, Lena är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Karl är doktor, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är polis, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är servitörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är ingenjör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är servitör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Ylva är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ingvar är skådespelare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är doktor, Lena är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ingvar är servitör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Linnea är kock, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Ingvar är lärare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är chef, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är servitris, Emilia är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Sven är författare, Ylva är polis. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är advokater, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är doktor, Lena är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är poliser, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är skådespelerska, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sara och Sanna är revisorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är polis, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Gunnar är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Sven är skådespelare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är skådespelerska, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är servitris, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är servitör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är servitörer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Ingvar är lärare, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Ingvar är polis, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är chef, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är revisor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är doktorer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är chef, Emilia är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är doktor, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är vetenskapsman, Lena är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Ylva är författare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är revisor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Linnea är chef, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är kock, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är lärarinna, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Pontus är vetenskapsman, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Sven är kock, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är skådespelerska, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är doktor, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lisa och Camilla är skådespelerskor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är vetenskapsman, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är skådespelare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Emilia är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är kock, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Pontus är vetenskapsman, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är kock, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är författare, Lena är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är servitris, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är servitris, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är chefer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är lärarinna, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är skådespelerska, Emilia är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är polis, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Emilia är kock, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Pontus är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Joakim och William är chefer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är advokater, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är skådespelerskor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är författare, Ingvar är kock. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Pontus är servitör, Linnea är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Ingvar är kock, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Lena är doktor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är servitris, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är arkitekt, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lovisa.
C: Gunnar är polis, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Sven är lärare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är lärarinna, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är kockar, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är arkitekt, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Lena är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lovisa är polis, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ylva är servitris, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Gunnar är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Ylva är servitris, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är polis, Pontus är kock. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är servitör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är skådespelare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Lena är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är chefer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är servitris, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Ylva är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Jonas och Arne är poliser, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är advokat, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är servitris, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Jonas och Arne är doktorer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är polis, Lena är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Joakim och William är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är chef, Emilia är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Karl är lärare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är skådespelare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är kockar, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är servitris, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Karl är chef, Lena är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Emilia är servitris, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är chef, Emilia är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Pontus är skådespelare, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är advokat, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Linnea är chef, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Pontus är doktor, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är poliser, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är skådespelerska, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är lärare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Ylva är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Sven är doktor, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är chef, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är skådespelare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är advokat, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är kock, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Sven är vetenskapsman, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Ylva är chef, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är chef, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Emilia är servitris, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är kock, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är lärarinna, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är kock, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Pontus är kock, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Lisa och Camilla är lärarinnor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Lena är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Linnea är lärarinna, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är chef, Lena är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är skådespelare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Linnea är advokat, Ylva är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är skådespelerska, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är chef, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är vetenskapsman, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är advokat, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är chefer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Linnea är polis, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Gunnar är servitör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Karl är doktor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är chef, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är doktor, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är kock, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är skådespelerska, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är lärare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är doktorer, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Pontus är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Joakim och William är skådespelare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är doktor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är vetenskapsman, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Lisa och Camilla är lärarinnor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är poliser, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är advokater, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är servitör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är servitris, Lovisa är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lena är doktor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Lena är polis. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ylva är servitris, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är kock, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Linnea är servitris, Lena är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Pontus är lärare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är kock, Lena är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är lärare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Ylva är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Gunnar är författare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Linnea är chef, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är vetenskapsman, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Ingvar är skådespelare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Lena är servitris, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är kock, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Lovisa är kock, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är skådespelare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är chef, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är servitör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är kock, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är vetenskapsman, Emilia är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Karl är författare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är poliser, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är skådespelerska, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Gunnar är författare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är chef, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är revisor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sara och Sanna är poliser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är ingenjör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Lena är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är revisor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Lena är chef, Lovisa är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Lovisa är skådespelerska, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är polis, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är servitris, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är doktor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är ingenjör, Ylva är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är polis, Emilia är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Linnea är polis, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Linnea är skådespelerska, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sven är doktor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är lärarinna, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är servitör, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Lena är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Sven är lärare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är revisor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är vetenskapsman, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Pontus är ingenjör, Lena är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ylva är lärarinna, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lovisa är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är chef, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Gunnar är servitör. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är kock, Linnea är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Emilia är skådespelerska, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är polis, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är lärare, Pontus är servitör. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Sven är servitör, Ylva är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sven är polis, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är revisor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Sven är servitör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är doktor, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är vetenskapsman, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är kock, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är chefer, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Lisa och Camilla är poliser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är servitris, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är lärare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är skådespelerska, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är arkitekt, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Pontus är servitör. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lena är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Sven är lärare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Linnea är lärarinna, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Emilia är servitris, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är advokat, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är författare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Pontus är servitör. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ylva är doktor, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är poliser, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är advokater, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är lärare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är doktor, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är polis, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Lena är vetenskapsman, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är kock, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är doktor, Pontus är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Karl är vetenskapsman, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är kock, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är doktor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är författare, Lena är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lovisa är servitris, Emilia är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är servitörer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Emilia är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Ingvar är doktor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är advokat, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Linnea är doktor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Karl är doktor, Ylva är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Gunnar är doktor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är skådespelare, Ingvar är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl är skådespelare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Linnea är chef, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är arkitekt, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Gunnar.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Karl är chef. Q: Vem är inte polis? A: Karl.
C: Gunnar är polis, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Lena är kock. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Jonas och Arne är doktorer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är lärare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Emilia är författare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är polis, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Sven är revisor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är polis, Pontus är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är advokater, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är polis, Emilia är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ingvar är chef, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Linnea är chef, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är servitörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är polis, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Pontus är skådespelare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Linnea är kock. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Karl är lärare, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Sven är skådespelare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är lärarinna, Lovisa är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är kockar, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är polis, Gunnar är chef. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Karl är skådespelare, Ylva är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Ylva är lärarinna, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är lärare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är doktor, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är polis, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Joakim och William är doktorer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är lärarinna, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Elin och Elisabet är chefer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är lärare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är doktor, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är chefer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är advokat, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Karl är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Karl.
C: Karl är kock, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Ingvar.
C: Karl är servitör, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lovisa är lärarinna, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är servitör, Linnea är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är chef, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Ylva är doktor, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är poliser, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Emilia är kock. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är författare, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Emilia är servitris, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är lärare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är skådespelare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Gunnar är kock, Pontus är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Pontus.
C: Lovisa är lärarinna, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är skådespelare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Emilia är lärarinna, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Lena är vetenskapsman, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lena är doktor, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är poliser, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är lärare, Pontus är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Gunnar är lärare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Joakim och William är kockar, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Linnea är vetenskapsman, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Sven är chef, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Ylva är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Pontus är polis. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är lärare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Ylva är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är lärarinna, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är skådespelare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är advokat, Emilia är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Emilia är doktor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är doktorer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Ylva är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ingvar är polis, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är revisorer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är chef, Emilia är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Emilia är doktor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Sven är lärare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är chef, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Sven är skådespelare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är vetenskapsman, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är doktor, Ylva är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Linnea är skådespelerska, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är chef, Ingvar är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Ingvar.
C: Ylva är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är chefer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Emilia är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Sven är doktor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är polis, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är skådespelerska, Emilia är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är servitörer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är doktor, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Karl är servitör, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Lena är skådespelerska, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är lärare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är vetenskapsman, Lena är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är kock, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är servitör, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är lärarinna, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är chef, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är doktor, Ingvar är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Lena är doktor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Gunnar är lärare. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Nils och Elisabet är lärare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Lena är doktor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är skådespelare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är författare, Lena är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Karl är lärare, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Ingvar.
C: Ingvar är författare, Gunnar är kock. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Ingvar är skådespelare, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är skådespelerska, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Lena är kock. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Sven är författare, Ingvar är skådespelare. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Lisa och Camilla är doktorer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Lovisa är polis, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är polis, Linnea är chef. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Gunnar är servitör, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Lovisa är chef. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Sven är advokat, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Emilia är advokat, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är vetenskapsman, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Linnea är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Gunnar är chef, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är kock, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är vetenskapsman, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är polis, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är skådespelare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är kock, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Karl är servitör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är polis, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Emilia är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Joakim och William är skådespelare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är revisor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är doktor, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är skådespelerska, Emilia är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är poliser, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är poliser, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Karl är skådespelare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är advokater, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är servitör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är servitör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är advokater, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är polis, Lena är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Ylva är författare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är arkitekt, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är kockar, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är vetenskapsman, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Karl är vetenskapsman, Pontus är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl är vetenskapsman, Lena är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Sven är skådespelare, Gunnar är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är revisor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är revisorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är servitör, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är författare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är författare, Ylva är kock. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sara och Sanna är poliser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är kock, Karl är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Karl.
C: Linnea är polis, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är lärarinna, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är ingenjör, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är revisor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är doktorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är advokat, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lisa och Camilla är doktorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är chef, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Pontus är lärare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är servitör, Linnea är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Lovisa är lärarinna, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är ingenjör, Emilia är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är servitör, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är advokat, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är revisor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Emilia är kock, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Linnea är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Lovisa är chef, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är vetenskapsman, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är servitris, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är arkitekt, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är polis, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är lärare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är advokat, Emilia är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Linnea är vetenskapsman, Emilia är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är servitörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är advokat, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är advokat, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Gunnar.
C: Lovisa är lärarinna, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är polis, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är polis, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Karl är kock, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Ingvar.
C: Jonas och Arne är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är lärare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Lena är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Pontus är servitör, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är revisor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är doktor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är vetenskapsman, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Karl är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Linnea är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är polis, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Ylva är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är advokat, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är vetenskapsman, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är servitris, Lovisa är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lena är kock, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Lena är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Pontus är skådespelare, Lena är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Karl är servitör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är servitör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är skådespelerska, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är advokat, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är arkitekt, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är kockar, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är lärare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är servitris, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är chefer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är lärare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Gunnar är advokat, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är advokat, Emilia är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Jonas och Arne är lärare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Oscar och Andreas är poliser, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är kockar, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är skådespelare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Lena är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Pontus är ingenjör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Sven är chef, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är servitris, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är advokat, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är skådespelare, Emilia är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Ingvar är kock, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Lovisa är kock, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är poliser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är advokat, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är poliser, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är revisor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är kock, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är revisor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är polis, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är skådespelerska, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Gunnar är servitör, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är revisor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är servitris, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är kock, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Gunnar är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Sven är revisor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är doktor, Emilia är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är lärare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är poliser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Karl är doktor, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Ingvar är lärare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Ingvar är kock, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är poliser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är kock, Ylva är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Ylva.
C: Lovisa är doktor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är doktor, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är revisor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är lärare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är servitris, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är servitörer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är ingenjör, Emilia är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Pontus är vetenskapsman, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är skådespelare, Karl är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Karl.
C: Karl är skådespelare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Sven är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är chef, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Karl är doktor, Linnea är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Ylva är polis, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är lärarinna, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Lovisa är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är chef, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är polis, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är servitör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är chef, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är vetenskapsman, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är doktor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är chefer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är polis, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är kock, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Linnea är doktor, Lena är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ingvar är advokat, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Pontus är advokat, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är författare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är vetenskapsman, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är kockar, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Ingvar är doktor, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är advokat, Linnea är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Linnea.
C: Lena är lärarinna, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Pontus är lärare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är revisorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är lärare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är kock, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är lärare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är vetenskapsman, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är advokater, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är advokat, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är lärarinna, Lovisa är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Gunnar är lärare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är advokat, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är kock, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är polis, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är servitörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är lärare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är arkitekter, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är revisorer, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är servitör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Lovisa är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Lena är doktor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är vetenskapsman, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är författare, Ingvar är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Ingvar.
C: Sven är ingenjör, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Linnea är vetenskapsman, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är författare, Lena är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Linnea är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Lovisa är polis, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Ylva är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Gunnar är lärare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är doktor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är chef, Emilia är kock. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Linnea är lärarinna, Ylva är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ingvar är chef, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är författare, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Linnea är servitris, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är lärare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är chefer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Karl är doktor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är lärarinna, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är doktor, Emilia är chef. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ylva är doktor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Ylva är polis, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Karl är vetenskapsman, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Ylva är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är servitör, Lena är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Lovisa är ingenjör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är författare, Ylva är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Lovisa är chef, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ylva är polis, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är kock, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är lärare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är vetenskapsman, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är polis, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ingvar är advokat, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är chef, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är lärarinna, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är servitriser, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Sven är doktor, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är doktor, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är kock, Lena är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Emilia är vetenskapsman, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är advokat, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är poliser, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är poliser, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Sven är författare, Ylva är revisor. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är polis, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är chef, Karl är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Karl.
C: Pontus är polis, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Lovisa är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ingvar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är advokat, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är författare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Elin och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är chef, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är servitör, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är kockar, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är polis, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är poliser, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är advokat, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är chefer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Sara och Sanna är kockar, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är lärare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är doktor, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är lärare, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Linnea är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Emilia är ingenjör, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Linnea är polis, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är kock, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är författare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Ingvar är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är servitris, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är chefer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är skådespelare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är poliser, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är lärarinna, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är servitör, Gunnar är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Adrian och Matilda är chefer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är servitör, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Ylva är ingenjör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Pontus är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven är ingenjör, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är lärare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är poliser, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är lärarinna, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är servitör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är doktor, Lovisa är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är lärare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är ingenjör, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är revisor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är skådespelare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Emilia är servitris, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är lärare, Linnea är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är skådespelerska, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är doktor, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Karl är skådespelare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Karl.
C: Sven är författare, Karl är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Karl.
C: Linnea är polis, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är lärare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är författare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Emilia är arkitekt, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är kock, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Ingvar är revisor, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Linnea.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är doktor, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lena är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är lärarinna, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är författare, Lena är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Ingvar är ingenjör, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är polis, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är skådespelare, Pontus är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar är vetenskapsman, Emilia är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Sara och Sanna är chefer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Ylva är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Linnea är advokat, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Jonas och Arne.
C: Lena är kock, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är arkitekter, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är lärare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är skådespelare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är chef, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Ingvar.
C: Karl är författare, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är doktor, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är chef, Pontus är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Jonas och Arne är poliser, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är lärare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är chef, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Jonas och Arne är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är polis, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är doktorer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är lärare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är advokater, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är författare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är doktor, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Ingvar är advokat, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är doktorer, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är kock, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är advokater, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Lena är lärarinna, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är kock, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är poliser, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Linnea är lärarinna, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Linnea är revisor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är poliser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är polis, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Adrian och Matilda är poliser, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Lena är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Ylva är polis, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är doktor, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Lovisa är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Pontus är författare, Linnea är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Sven är vetenskapsman, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Lena är ingenjör, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är chef, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är polis, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Karl är doktor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är författare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Gunnar är skådespelare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är revisor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är lärarinna, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är polis, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är vetenskapsman, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är författare, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är skådespelare, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är författare, Emilia är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Pontus är servitör, Linnea är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Ingvar är författare, Joakim och William är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Emilia är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Lena är arkitekt, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är polis, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är advokater, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är författare, Sara och Sanna är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är advokat, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är doktor, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är servitris, Lena är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Ylva är kock. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Ingvar är polis, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är servitör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är chef, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är lärare, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är vetenskapsman, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Pontus är servitör, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Linnea är servitris. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Emilia är chef, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är chef, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är servitör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Ylva är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Pontus är servitör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är doktor, Pontus är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Adrian och Matilda är revisorer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är chef, Lena är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Sven är författare, Lena är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Karl är kock, Lena är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Pontus är kock, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är polis, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är chef, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är polis, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är författare, Linnea är chef. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är chef, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är servitörer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är revisor, Ylva är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är advokat, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är skådespelerska, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är doktor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Karl är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Karl.
C: Karl är ingenjör, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sara och Sanna är advokater, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är doktor, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sven är chef, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är doktor, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Pontus är skådespelare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är skådespelerska, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är poliser, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sven är ingenjör, Ingvar är skådespelare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ingvar.
C: Lovisa är doktor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är kock, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lovisa.
C: Karl är ingenjör, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är servitörer, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Linnea är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Pontus är doktor, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är vetenskapsman, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är doktor, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är polis, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är lärare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är doktor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är lärare, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är lärare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Emilia är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Linnea är servitris, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är chef, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Pontus är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Ingvar är författare, Pontus är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Ylva är chef, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är servitris, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är lärare, Linnea är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Gunnar är doktor, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är lärarinna, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är polis, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Pontus är kock, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Kristina och Ingrid är kockar, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är polis, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Gunnar är doktor, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är polis, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Ylva är servitris, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är servitör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Lena är chef, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är servitörer, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är kockar, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är skådespelare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är skådespelare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är skådespelerska, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är doktor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är polis, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är doktor, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är vetenskapsman, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är lärare, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är advokat, Ylva är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Ylva.
C: Sven är skådespelare, Ylva är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Linnea är servitris, Ylva är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Ingvar är vetenskapsman, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är servitris, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är kockar, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är servitris, Nils och Elisabet är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är kockar, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är skådespelare, Lena är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lena.
C: Karl är vetenskapsman, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är polis, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är servitris, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är servitör, Ylva är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Ylva är lärarinna, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är lärare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är servitörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lena är lärarinna, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är servitris, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Jonas och Arne är lärare, Joakim och William är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är polis, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lisa och Camilla är ingenjörer, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är författare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är poliser, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är poliser, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är polis, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Emilia är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Karl är skådespelare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är servitris, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är kock, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lovisa är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är lärarinna, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Gunnar är lärare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Gunnar.
C: Sven är lärare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är kockar, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är advokat, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Lovisa.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Karl är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Karl.
C: Lena är skådespelerska, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är författare, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är advokat, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är författare, Kristina och Ingrid är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Emilia är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Karl är lärare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är chef, Lena är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Karl är lärare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är chefer, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är vetenskapsman, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Linnea.
C: Gunnar är chef, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är doktorer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är doktor, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är lärare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Pontus är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Pontus.
C: Ylva är chef, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är polis, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är författare, Sara och Sanna är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är kock, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är författare, Emilia är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Sven är ingenjör, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är vetenskapsman, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är chef, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Lovisa är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Lovisa.
C: Ylva är advokat, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Sven är författare, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är lärare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är ingenjör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är kock, Emilia är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Linnea är arkitekt, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är chef, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är författare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är lärare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är vetenskapsmän, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är revisor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Emilia är skådespelerska, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Linnea är servitris, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är författare, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är kock, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Karl är kock, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är skådespelerska, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är lärare, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är doktor, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är servitör, Linnea är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är lärare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är skådespelare, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är polis, Lovisa är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Lovisa är vetenskapsman, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är kock, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Linnea är chef, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är lärare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är vetenskapsman, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är kock, Linnea är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Karl är författare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Lena är vetenskapsman, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är ingenjör, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Gunnar är skådespelare, Ylva är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är advokat, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är lärare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Lena är servitris, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är kockar, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är vetenskapsman, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är doktor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är författare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är polis, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är doktor, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Emilia är revisor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är lärare, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är ingenjör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Sara och Sanna är servitriser, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är arkitekt, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är lärare, Lena är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Sven är chef, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är revisor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Lena är lärarinna, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är doktor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Sven är chef, Ylva är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Ylva är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är chef, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är skådespelare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är skådespelerska, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är vetenskapsman, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är lärare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är doktor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Linnea är chef, Ylva är kock. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Lena är skådespelerska, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är servitörer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är kock, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är doktorer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Linnea är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är kock, Emilia är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Gunnar är polis. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är arkitekt, Emilia är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Emilia.
C: Lena är lärarinna, Emilia är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Karl är författare, Linnea är chef. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är polis, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Lisa och Camilla är poliser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är chef, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är skådespelare, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ingvar är doktor, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lena är skådespelerska, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Ylva är författare, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är kockar, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är lärare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är kockar, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Jonas och Arne.
C: Joakim och William är chefer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är vetenskapsman, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är ingenjör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är servitris, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är kock, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är polis, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lisa och Camilla är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Ingvar är chef, Emilia är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är doktor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är poliser, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är doktor, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är lärare, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Gunnar.
C: Linnea är författare, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte författare? A: Ylva.
C: Karl är ingenjör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är författare, Emilia är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Gunnar är kock, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Pontus är servitör, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är chef, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är lärarinna, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är servitör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är poliser, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Linnea är advokat, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är skådespelare, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är skådespelare, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Pontus är doktor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Linnea är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Lovisa är chef, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är doktor, Lovisa är servitris. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Ingvar är servitör. Q: Vem är inte doktor? A: Ingvar.
C: Gunnar är lärare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är servitris, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är kock, Lena är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Ingvar är chef, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är polis, Gunnar är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Gunnar.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är lärarinna, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är doktor, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är polis, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Gunnar är författare, Linnea är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är skådespelerska, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Ylva är skådespelerska, Emilia är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Sven är servitör, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Gunnar.
C: Lisa och Camilla är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är advokat, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är polis, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är lärare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är skådespelare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Karl är chef, Ylva är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Linnea är doktor, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är lärarinna, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är lärare, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Pontus är doktor, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är lärarinna, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Ylva är författare, Emilia är chef. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är skådespelare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är lärare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Oscar och Andreas är lärare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Emilia är servitris, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är advokat, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är kock, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte kock? A: Linnea.
C: Linnea är arkitekt, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är servitris, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är doktor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är doktor, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är skådespelare. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Linnea är doktor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Joakim och William är doktorer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är polis, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är polis, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Oscar och Andreas är revisorer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är revisorer, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Gunnar är skådespelare, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är doktor, Emilia är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Ingvar är doktor, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Ingvar är revisor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Gunnar är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är poliser, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Emilia är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är lärare, Lena är kock. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Lena är advokat, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är kockar, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är revisor, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är ingenjör, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är vetenskapsman, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är chef, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Pontus är ingenjör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är doktor, Emilia är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Sven är lärare, Pontus är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Ingvar är chef, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är doktor, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Pontus är advokat, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Ingvar är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Jonas och Arne är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Lena är servitris, Emilia är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Pontus är författare, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är vetenskapsman, Pontus är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Pontus.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är författare, Emilia är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är lärarinnor, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är skådespelerska, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Sven är chef, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är polis, Emilia är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Pontus är doktor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är vetenskapsman, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Lena är servitris, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är lärarinna, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är vetenskapsman, Lena är advokat. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Ingvar är kock, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är servitörer, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är polis, Ylva är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Lena är doktor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är servitris, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är vetenskapsman, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Pontus är servitör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Lena är ingenjör, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är servitris, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är servitris, Oscar och Andreas är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är servitris, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är skådespelare, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lena är kock, Emilia är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Ylva är skådespelerska, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är vetenskapsman, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är författare, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är skådespelare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är ingenjör, Pontus är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Joakim och William är skådespelare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är chef, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är doktor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är kock, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är lärare, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Kristina och Ingrid är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är ingenjör, Linnea är lärarinna. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Sven är servitör, Linnea är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Ingvar är författare, Linnea är bonde. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Lena är vetenskapsman, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är lärarinna, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är servitris, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är skådespelerska, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är ingenjör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är doktor, Oscar och Andreas är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är lärare, Karl är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Karl.
C: Linnea är doktor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är vetenskapsman, Ylva är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Emilia är skådespelerska, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är poliser, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Joakim och William är kockar, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är doktor, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Lena är doktor, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är vetenskapsman, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är lärare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är ingenjör, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är doktor, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Emilia är doktor. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Lovisa är revisor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är ingenjör, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Gunnar är chef. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Ylva är chef, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är revisor, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är servitris, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Lena är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Lena är ingenjör, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är chefer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Ylva är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Linnea är doktor, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är polis, Pontus är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Pontus.
C: Ylva är vetenskapsman, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är kock, Emilia är revisor. Q: Vem är inte kock? A: Emilia.
C: Ingvar är skådespelare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Pontus är doktor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ylva är lärarinna, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är skådespelerska, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är skådespelare, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Kristina och Ingrid är vetenskapsmän, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är skådespelerska, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är ingenjör, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är servitör, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Lena är servitris, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är lärarinna, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är lärare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är författare, Pontus är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Pontus.
C: Emilia är doktor, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är ingenjör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är lärarinna, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är servitris, Emilia är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Linnea är lärarinna, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är ingenjör, Lena är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Gunnar är doktor, Emilia är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är författare, Elin och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Jonas och Arne är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är lärare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är servitör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Ingvar är författare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är ingenjör, Linnea är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Emilia är skådespelerska, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är författare, Nils och Elisabet är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Oscar och Andreas är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är kock, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Gunnar.
C: Lena är skådespelerska, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Ylva är kock, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är kock, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är revisor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Ylva.
C: Kristina och Ingrid är poliser, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är chef, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Kristina och Ingrid är servitriser, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är doktorer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är vetenskapsman, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är chef, Linnea är kock. Q: Vem är inte chef? A: Linnea.
C: Lena är servitris, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är chef, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är servitör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Ingvar är chef, Pontus är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är polis, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är ingenjörer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är doktorer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är revisor, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är kockar, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är lärarinna, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Ylva är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Ingvar är servitör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är lärarinna, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är ingenjör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är författare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är chef, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är lärarinna, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Oscar och Andreas är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är vetenskapsman, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Lovisa är ingenjör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är revisor, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Lena.
C: Gunnar är författare, Joakim och William är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Linnea är chef, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är ingenjör, Linnea är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Sven är skådespelare, Pontus är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Karl är lärare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Gunnar är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Gunnar.
C: Gunnar är doktor, Lena är kock. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är vetenskapsman, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är polis, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är chef, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är poliser, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är polis, Lovisa är chef. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Adrian och Matilda är chefer, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är chef, Kristina och Ingrid är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är ingenjör, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är polis, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är chefer, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Lena är doktor, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är servitör, Ylva är advokat. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är vetenskapsman, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är advokat, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är vetenskapsman, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är lärare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är advokat, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är skådespelerska, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är doktor, Nils och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är polis, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är chefer, Elin och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är revisor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Sven är lärare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är skådespelerska, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är doktor, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är polis, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är servitris, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är skådespelerska, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är servitris, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är doktorer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är doktor, Kristina och Ingrid är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är vetenskapsman, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är författare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Karl är doktor, Pontus är servitör. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Sara och Sanna är doktorer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är servitör, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är poliser, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är chef, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är lärare, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Kristina och Ingrid är revisorer, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Linnea är doktor, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är ingenjör, Ylva är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Karl är arkitekt, Emilia är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Emilia.
C: Joakim och William är lärare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är skådespelerska, Lisa och Camilla är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Kristina och Ingrid är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är vetenskapsman, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Jonas och Arne.
C: Linnea är chef, Lena är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Ingvar är kock, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Lena är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Karl är doktor, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Ylva är chef, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Lovisa.
C: Emilia är ingenjör, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är servitris, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är författare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är doktor, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är polis, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är lärare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Nils och Elisabet är doktorer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är polis, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är kockar, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Nils och Elisabet är arkitekter, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är ingenjör, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är författare, Emilia är ingenjör. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Lena är författare, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är lärare, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är poliser, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Ylva är revisor, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är lärare, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Karl är ingenjör, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är chef, Ylva är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Ylva.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Sven är polis, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är ingenjör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är författare, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Emilia är lärarinna, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är doktor, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Kristina och Ingrid.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är poliser, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är poliser, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Jonas och Arne.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Emilia är vetenskapsman, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Jonas och Arne är doktorer, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Karl är författare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är ingenjör, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Oscar och Andreas är författare, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Joakim och William.
C: Karl är advokat, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är revisor, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Ingvar är skådespelare, Ylva är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ylva.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Sara och Sanna.
C: Pontus är ingenjör, Elin och Elisabet är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Kristina och Ingrid är doktorer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Karl är polis, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Lovisa är skådespelerska. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Emilia är ingenjör, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är servitör, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Ingvar är lärare, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är vetenskapsman, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är polis, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Joakim och William.
C: Lena är doktor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Lena är chef, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är författare, Jonas och Arne är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Lena är advokat, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är lärare, Lena är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Sven är doktor, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är doktor, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Gunnar är doktor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är doktor, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är ingenjör, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Linnea är lärarinna, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är servitör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Lena är polis, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Jonas och Arne är ingenjörer, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är polis, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är servitör, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Ingvar är doktor, Ylva är arkitekt. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Linnea är chef, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är lärare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är chef, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är servitörer, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är polis, Ingvar är vetenskapsman. Q: Vem är inte polis? A: Ingvar.
C: Gunnar är författare, Linnea är chef. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Karl är polis, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är advokat, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är skådespelare, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är skådespelerska, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Linnea är vetenskapsman, Lovisa är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Gunnar är arkitekt, Lena är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Lena.
C: Karl är servitör, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Pontus är chef, Emilia är revisor. Q: Vem är inte chef? A: Emilia.
C: Gunnar är advokat, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Ingvar är lärare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är chef, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Jonas och Arne.
C: Sara och Sanna är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är kock, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är servitör, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Emilia är vetenskapsman, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är lärare, Emilia är servitris. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Ingvar är författare, Emilia är skådespelerska. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Karl är lärare, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Jonas och Arne.
C: Karl är doktor, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Karl är skådespelare, Gunnar är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar är lärare, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är chef, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är kock, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte kock? A: Ingvar.
C: Emilia är polis, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är polis, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är vetenskapsman, Ylva är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ylva.
C: Ylva är servitris, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Lovisa är servitris, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Ylva är bonde. Q: Vem är inte lärare? A: Ylva.
C: Karl är skådespelare, Ingvar är chef. Q: Vem är inte skådespelare? A: Ingvar.
C: Ylva är chef, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är lärarinnor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är författare, Emilia är kock. Q: Vem är inte författare? A: Emilia.
C: Pontus är servitör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Elin och Elisabet är arkitekter, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Klara och Viktoria.
C: Adrian och Matilda är doktorer, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är revisor, Ingvar är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Lovisa är lärarinna, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är advokat, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är vetenskapsman, Emilia är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är författare, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är servitör, Ingvar är chef. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är ingenjör, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Lena är skådespelerska, Emilia är bonde. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Pontus är revisor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är ingenjörer, Elin och Elisabet är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är författare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är polis, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Emilia är ingenjör, Elin och Elisabet är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Joakim och William är lärare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är skådespelerska, Joakim och William är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Kristina och Ingrid är chefer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Lisa och Camilla.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är ingenjör, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lovisa.
C: Ylva är lärarinna, Lena är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Elin och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är skådespelare, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är lärare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Jonas och Arne är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är revisor, Lovisa är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Lovisa.
C: Gunnar är vetenskapsman, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Pontus är revisor, Jonas och Arne är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Jonas och Arne.
C: Emilia är lärarinna, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Sara och Sanna är ingenjörer, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är servitris, Ylva är revisor. Q: Vem är inte servitör? A: Ylva.
C: Karl är skådespelare, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är lärare, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är skådespelare, Elin och Elisabet är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är lärarinna, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Jonas och Arne är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är doktorer, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Gunnar är servitör, Emilia är arkitekt. Q: Vem är inte servitör? A: Emilia.
C: Sven är servitör, Lovisa är kock. Q: Vem är inte servitör? A: Lovisa.
C: Karl är chef, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är revisor, Emilia är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Emilia.
C: Sven är vetenskapsman, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Emilia är skådespelerska, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är chef, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är författare, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är lärare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är revisor, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Pontus är vetenskapsman, Joakim och William är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Emilia är chef. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Linnea är arkitekt, Emilia är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Emilia.
C: Pontus är arkitekt, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte arkitekter? A: Adrian och Matilda.
C: Linnea är servitris, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Elin och Elisabet.
C: Ingvar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Karl är chef, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Adrian och Matilda är advokater, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Karl är vetenskapsman, Ingvar är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ylva är revisor, Kristina och Ingrid är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är ingenjör, Adrian och Matilda är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är ingenjör, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Pontus är polis, Linnea är advokat. Q: Vem är inte polis? A: Linnea.
C: Lena är lärarinna, Lovisa är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Ylva är polis, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är doktor, Gunnar är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Gunnar.
C: Karl är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är skådespelare, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Emilia är ingenjör, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är lärarinna, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Lena är lärarinna, Emilia är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Lisa och Camilla är advokater, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är lärare, Klara och Viktoria är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är doktor, Lena är bonde. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Lena är författare, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Sara och Sanna är lärarinnor, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är servitör, Jonas och Arne är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Linnea är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Linnea.
C: Karl är ingenjör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är vetenskapsman, Lena är kock. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lena.
C: Ylva är polis, Emilia är chef. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Adrian och Matilda är advokater, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Karl är chef, Pontus är bonde. Q: Vem är inte chef? A: Pontus.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är polis. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Jonas och Arne är doktorer, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Jonas och Arne är kockar, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är chef, Lena är advokat. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Sven är författare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Linnea är författare, Lisa och Camilla är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ingvar är lärare, Oscar och Andreas är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är ingenjör, Emilia är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Emilia.
C: Gunnar är ingenjör, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Karl är ingenjör, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Karl är advokat, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte advokater? A: Sara och Sanna.
C: Sven är författare, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är doktor, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är skådespelare, Lovisa är kock. Q: Vem är inte skådespelare? A: Lovisa.
C: Ylva är lärarinna, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Karl är polis, Ylva är revisor. Q: Vem är inte polis? A: Ylva.
C: Karl är doktor, Lovisa är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Sara och Sanna är vetenskapsmän, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är servitris, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är doktor, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är lärare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Adrian och Matilda är vetenskapsmän, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är servitörer, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är doktor, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Nils och Elisabet är poliser, Adrian och Matilda är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är vetenskapsman, Emilia är chef. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Emilia.
C: Ylva är doktor, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Lovisa är kock, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är doktor, Pontus är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Pontus.
C: Lisa och Camilla är lärarinnor, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är polis, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är ingenjörer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är lärare, Linnea är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Linnea.
C: Lena är revisor, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är lärare, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Sara och Sanna.
C: Oscar och Andreas är lärare, Lisa och Camilla är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är revisor, Adrian och Matilda är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är polis, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är polis, Emilia är bonde. Q: Vem är inte polis? A: Emilia.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är vetenskapsman, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Joakim och William.
C: Lovisa är doktor, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är ingenjör, Lisa och Camilla är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är polis, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är ingenjör, Ylva är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Ylva.
C: Sven är lärare, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är ingenjör, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Adrian och Matilda är författare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Sara och Sanna är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är ingenjör, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Sven är ingenjör, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Jonas och Arne.
C: Adrian och Matilda är servitörer, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är chefer, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är doktor, Emilia är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Karl är revisor, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Jonas och Arne är servitörer. Q: Vilka är inte författare? A: Jonas och Arne.
C: Ylva är skådespelerska, Sara och Sanna är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är vetenskapsman, Lovisa är arkitekt. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ylva är chef, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är författare, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Emilia är författare, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är författare, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Elin och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är doktor, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Lisa och Camilla.
C: Linnea är polis, Elin och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Adrian och Matilda är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Adrian och Matilda.
C: Jonas och Arne är kockar, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Elin och Elisabet.
C: Linnea är doktor, Ylva är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Ylva.
C: Karl är doktor, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Elin och Elisabet är servitriser, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är ingenjör, Adrian och Matilda är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Pontus är lärare, Lovisa är advokat. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Linnea är lärarinna, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte lärare? A: Lovisa.
C: Nils och Elisabet är kockar, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Karl är doktor, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är skådespelare, Kristina och Ingrid är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Pontus är servitör, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Ingvar är servitör, Lena är vetenskapsman. Q: Vem är inte servitör? A: Lena.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är skådespelare, Adrian och Matilda är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Adrian och Matilda.
C: Nils och Elisabet är författare, Klara och Viktoria är ingenjörer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sara och Sanna är poliser, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är revisor, Linnea är bonde. Q: Vem är inte revisor? A: Linnea.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Klara och Viktoria är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Lisa och Camilla är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Oscar och Andreas är författare, Klara och Viktoria är doktorer. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Sven är chef, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Elin och Elisabet.
C: Ylva är ingenjör, Adrian och Matilda är servitörer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte lärare? A: Lisa och Camilla.
C: Pontus är lärare, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är polis, Lovisa är kock. Q: Vem är inte polis? A: Lovisa.
C: Karl är lärare, Pontus är polis. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Emilia är skådespelerska, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Elin och Elisabet är skådespelerskor, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Joakim och William är vetenskapsmän, Kristina och Ingrid är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är lärare, Adrian och Matilda är skådespelare. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Gunnar är doktor, Adrian och Matilda är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Adrian och Matilda.
C: Ylva är lärarinna, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte lärare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Sara och Sanna.
C: Emilia är vetenskapsman, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är ingenjör, Pontus är servitör. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Ingvar är doktor, Joakim och William är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Joakim och William.
C: Lena är författare, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Emilia är skådespelerska, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är författare, Elin och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Sven är författare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är kock, Lena är advokat. Q: Vem är inte kock? A: Lena.
C: Joakim och William är kockar, Lisa och Camilla är revisorer. Q: Vilka är inte kockar? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Sara och Sanna är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är vetenskapsman, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Nils och Elisabet.
C: Ingvar är ingenjör, Oscar och Andreas är skådespelare. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Oscar och Andreas.
C: Sven är lärare, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är chef, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte chefer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Kristina och Ingrid är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Kristina och Ingrid.
C: Gunnar är chef, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte chef? A: Lena.
C: Kristina och Ingrid är ingenjörer, Klara och Viktoria är servitriser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Klara och Viktoria.
C: Lovisa är lärarinna, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Pontus är skådespelare, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Adrian och Matilda är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är författare, Gunnar är skådespelare. Q: Vem är inte författare? A: Gunnar.
C: Pontus är servitör, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Emilia är doktor, Oscar och Andreas är lärare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Ingvar är doktor, Emilia är lärarinna. Q: Vem är inte doktor? A: Emilia.
C: Sven är polis, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte polis? A: Lena.
C: Sven är chef, Nils och Elisabet är revisorer. Q: Vilka är inte chefer? A: Nils och Elisabet.
C: Elin och Elisabet är doktorer, Kristina och Ingrid är lärarinnor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Kristina och Ingrid.
C: Sven är doktor, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte doktorer? A: Jonas och Arne.
C: Ingvar är servitör, Oscar och Andreas är advokater. Q: Vilka är inte servitörer? A: Oscar och Andreas.
C: Pontus är kock, Klara och Viktoria är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Klara och Viktoria.
C: Lena är skådespelerska, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Nils och Elisabet.
C: Adrian och Matilda är lärare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är skådespelare, Klara och Viktoria är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Joakim och William är ingenjörer, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Oscar och Andreas är lärare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Ingvar är författare, Linnea är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Linnea.
C: Lena är advokat, Emilia är bonde. Q: Vem är inte advokat? A: Emilia.
C: Ingvar är ingenjör, Lena är skådespelerska. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Lena är vetenskapsman, Sara och Sanna är chefer. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är doktor, Sara och Sanna är skådespelerskor. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är skådespelare, Jonas och Arne är poliser. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Sven är lärare, Emilia är chef. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Emilia är advokat, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Karl är lärare, Klara och Viktoria är advokater. Q: Vilka är inte lärare? A: Klara och Viktoria.
C: Pontus är ingenjör, Linnea är arkitekt. Q: Vem är inte ingenjör? A: Linnea.
C: Jonas och Arne är poliser, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är doktorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Lena är skådespelerska, Klara och Viktoria är chefer. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Gunnar är skådespelare, Pontus är arkitekt. Q: Vem är inte skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus är lärare, Nils och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Sven är skådespelare, Linnea är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Linnea.
C: Emilia är författare, Oscar och Andreas är chefer. Q: Vilka är inte författare? A: Oscar och Andreas.
C: Elin och Elisabet är ingenjörer, Kristina och Ingrid är poliser. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Kristina och Ingrid.
C: Ingvar är doktor, Lena är polis. Q: Vem är inte doktor? A: Lena.
C: Pontus är författare, Lena är advokat. Q: Vem är inte författare? A: Lena.
C: Jonas och Arne är lärare, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Karl är ingenjör, Nils och Elisabet är vetenskapsmän. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Nils och Elisabet.
C: Joakim och William är författare, Lisa och Camilla är kockar. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är polis, Nils och Elisabet är kockar. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Emilia är polis, Nils och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är chef, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte chefer? A: Kristina och Ingrid.
C: Lena är lärarinna, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte lärare? A: Emilia.
C: Linnea är skådespelerska, Joakim och William är advokater. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Nils och Elisabet är servitörer, Jonas och Arne är revisorer. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Jonas och Arne är författare, Lisa och Camilla är lärarinnor. Q: Vilka är inte författare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är skådespelerska, Klara och Viktoria är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Klara och Viktoria.
C: Kristina och Ingrid är författare, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte författare? A: Klara och Viktoria.
C: Oscar och Andreas är ingenjörer, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Elin och Elisabet.
C: Nils och Elisabet är poliser, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte poliser? A: Adrian och Matilda.
C: Karl är servitör, Ingvar är polis. Q: Vem är inte servitör? A: Ingvar.
C: Jonas och Arne är servitörer, Joakim och William är kockar. Q: Vilka är inte servitörer? A: Joakim och William.
C: Ingvar är doktor, Linnea är advokat. Q: Vem är inte doktor? A: Linnea.
C: Linnea är doktor, Oscar och Andreas är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är ingenjörer, Sara och Sanna är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Lena är doktor, Sara och Sanna är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Joakim och William är revisorer, Elin och Elisabet är bönder. Q: Vilka är inte revisorer? A: Elin och Elisabet.
C: Karl är advokat, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte advokater? A: Joakim och William.
C: Ingvar är ingenjör, Joakim och William är revisorer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Joakim och William.
C: Adrian och Matilda är kockar, Joakim och William är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Joakim och William.
C: Pontus är servitör, Jonas och Arne är skådespelare. Q: Vilka är inte servitörer? A: Jonas och Arne.
C: Oscar och Andreas är skådespelare, Lisa och Camilla är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är ingenjör, Lena är kock. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Linnea är lärarinna, Nils och Elisabet är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är polis, Sara och Sanna är bönder. Q: Vilka är inte poliser? A: Sara och Sanna.
C: Lovisa är vetenskapsman, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Lisa och Camilla.
C: Ylva är doktor, Lovisa är vetenskapsman. Q: Vem är inte doktor? A: Lovisa.
C: Emilia är doktor, Nils och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
C: Lovisa är författare, Elin och Elisabet är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Adrian och Matilda är chefer. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Adrian och Matilda.
C: Sven är lärare, Pontus är servitör. Q: Vem är inte lärare? A: Pontus.
C: Ingvar är lärare, Lena är arkitekt. Q: Vem är inte lärare? A: Lena.
C: Lena är doktor, Elin och Elisabet är chefer. Q: Vilka är inte doktorer? A: Elin och Elisabet.
C: Gunnar är ingenjör, Lena är bonde. Q: Vem är inte ingenjör? A: Lena.
C: Linnea är skådespelerska, Joakim och William är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Joakim och William.
C: Lovisa är chef, Klara och Viktoria är arkitekter. Q: Vilka är inte chefer? A: Klara och Viktoria.
C: Jonas och Arne är doktorer, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte doktorer? A: Sara och Sanna.
C: Ylva är arkitekt, Emilia är bonde. Q: Vem är inte arkitekt? A: Emilia.
C: Karl är ingenjör, Pontus är revisor. Q: Vem är inte ingenjör? A: Pontus.
C: Karl är skådespelare, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Oscar och Andreas.
C: Joakim och William är servitörer, Klara och Viktoria är skådespelerskor. Q: Vilka är inte servitörer? A: Klara och Viktoria.
C: Linnea är ingenjör, Lisa och Camilla är skådespelerskor. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Lisa och Camilla.
C: Sven är revisor, Oscar och Andreas är arkitekter. Q: Vilka är inte revisorer? A: Oscar och Andreas.
C: Gunnar är kock, Adrian och Matilda är advokater. Q: Vilka är inte kockar? A: Adrian och Matilda.
C: Ingvar är författare, Kristina och Ingrid är advokater. Q: Vilka är inte författare? A: Kristina och Ingrid.
C: Ylva är vetenskapsman, Sara och Sanna är kockar. Q: Vilka är inte vetenskapsmän? A: Sara och Sanna.
C: Ingvar är ingenjör, Sara och Sanna är arkitekter. Q: Vilka är inte ingenjörer? A: Sara och Sanna.
C: Gunnar är skådespelare, Jonas och Arne är kockar. Q: Vilka är inte skådespelare? A: Jonas och Arne.
C: Pontus är vetenskapsman, Lovisa är revisor. Q: Vem är inte vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ylva är skådespelerska, Emilia är vetenskapsman. Q: Vem är inte skådespelare? A: Emilia.
C: Gunnar är kock, Kristina och Ingrid är bönder. Q: Vilka är inte kockar? A: Kristina och Ingrid.
C: Karl är polis, Lisa och Camilla är advokater. Q: Vilka är inte poliser? A: Lisa och Camilla.
C: Gunnar är lärare, Joakim och William är servitörer. Q: Vilka är inte lärare? A: Joakim och William.
C: Gunnar är doktor, Nils och Elisabet är arkitekter. Q: Vilka är inte doktorer? A: Nils och Elisabet.
