C: 婷婷和淑敏是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，玲曼是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是厨师，小勇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小勇。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是警察，小丽是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小勇是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是演员，小明是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 玉兰和红霞是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，小勇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小强是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是经理，小丽是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是律师，子墨是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 子墨是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是工程师，小静是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子墨是服务员，小静是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 子墨是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是演员，小静是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小强是厨师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 奕辰是科学家，小丽是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，小强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 子墨是医生，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，小艳是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小艳是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，小勇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 浩然和文杰是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是老师，小静是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是服务员，小丽是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小勇是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小强是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是老师，玲曼是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是警察，子墨是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是警察，子墨是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小明是工程师，子墨是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 玲曼是医生，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是警察，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是演员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，小明是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 子墨是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，小艳是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小强是厨师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小静是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是经理，小明是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是服务员，子墨是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 奕辰是作家，子墨是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 佳丽是医生，玲曼是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小明是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是科学家，小静是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是会计师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，小艳是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，小静是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，小静是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是演员，小静是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是警察，小静是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小艳是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是律师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 小勇是工程师，小强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 奕辰是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，玲曼是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是经理，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是作家，小强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，小强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 浩然和文杰是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是演员，小丽是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是警察，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是律师，小强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 佳丽是经理，小明是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 小强是服务员，子墨是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽是科学家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是经理，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是律师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，子墨是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是演员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是律师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是科学家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，小强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 奕辰是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，小艳是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小丽是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是厨师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是经理，小丽是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小勇是会计师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是工程师，小强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是警察，小丽是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小明是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，小强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小艳是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，小勇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，小静是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是警察，小艳是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小丽是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，小强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小勇是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，玲曼是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是老师，小丽是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小静是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是老师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，小丽是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小勇是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是会计师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是厨师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是警察，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是老师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是厨师，小勇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小勇。
C: 子墨是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，小静是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子豪和志强是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是厨师，小静是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是律师，小明是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小明。
C: 奕辰是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 子墨是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是作家，子墨是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小强是演员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是科学家，小艳是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小勇是科学家，小丽是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是服务员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，小艳是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 玲曼是服务员，小静是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 奕辰是经理，子墨是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小明是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是医生，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是作家，小艳是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，小静是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是会计师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是警察，子墨是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，子墨是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是厨师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是警察，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，小勇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是厨师，子墨是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是演员，小丽是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，佳丽是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 佳丽。
C: 梦瑶和浩宇是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，子墨是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 子墨是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，小静是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小勇是医生，子墨是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 玲曼是医生，小艳是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，佳丽是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 佳丽。
C: 小勇是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是警察，小丽是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小勇是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是经理，小静是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，小丽是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是老师，小丽是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，小艳是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小静是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，子墨是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是经理，小静是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小静是科学家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，小强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，小静是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 奕辰是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，小强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小静是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是服务员，小艳是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小明是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，小丽是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 玲曼是警察，小丽是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 子墨是警察，玲曼是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小明是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，小艳是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小艳是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，小强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，玲曼是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 子墨是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是律师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 子墨是服务员，小丽是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，小勇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 佳丽是科学家，小明是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是演员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是经理，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是厨师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是演员，小静是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 子墨是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，小丽是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小勇是医生，小强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小丽是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是科学家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是服务员，小静是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 佳丽是经理，子墨是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小丽是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是演员，小静是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小强是服务员，玲曼是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小明是作家，小艳是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 玲曼是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是经理，小明是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 小明是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，小强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小静是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是律师，子墨是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 小艳是工程师，小丽是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 佳丽是演员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 佳丽是服务员，小明是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是厨师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是医生，小强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 浩然和文杰是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是厨师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是医生，小明是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小强是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是服务员，玲曼是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小勇是老师，小艳是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 佳丽是演员，小艳是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小勇是警察，玲曼是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小明是老师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是演员，小静是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小勇是老师，子墨是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 佳丽是经理，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是警察，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，小艳是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小勇是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是厨师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小艳是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，小强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 玲曼是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是经理，子墨是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 佳丽是医生，玲曼是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 玲曼是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是医生，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小艳是警察，小静是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小静是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是厨师，小明是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽是服务员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是工程师，玲曼是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小明是工程师，小强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小明是医生，子墨是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 奕辰是老师，小强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是演员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是老师，小静是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小强是老师，子墨是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 佳丽是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，子墨是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，子墨是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，小丽是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是科学家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，小强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，玲曼是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小勇是老师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是演员，小静是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，小静是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是经理，佳丽是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 佳丽。
C: 小明是老师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，小丽是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小静是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，小静是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是医生，小丽是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小明是工程师，小艳是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 奕辰是医生，小静是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是警察，小静是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 奕辰是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是警察，小静是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小明是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是警察，子墨是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 奕辰是作家，小静是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小丽是演员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，小艳是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 玉兰和红霞是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是演员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是律师，小静是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 小艳是作家，小丽是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽是工程师，子墨是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小勇是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是老师，玲曼是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小明是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是厨师，小明是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 小静是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，小艳是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小静是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，小静是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是老师，玲曼是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小明是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是演员，小强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 子墨是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是老师，小勇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 小勇是演员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是厨师，小丽是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是服务员，小丽是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，小静是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小静是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是科学家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是警察，小丽是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小静是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是演员，小静是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小丽是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，小艳是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是警察，子墨是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小丽是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，小明是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小静是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，小艳是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 玲曼是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是建筑师，小静是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小静。
C: 小艳是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，小艳是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子墨是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是服务员，子墨是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小静是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，小明是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小丽是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是警察，小艳是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 子墨是厨师，玲曼是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是经理，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是老师，小丽是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小艳是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，玲曼是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小丽是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是警察，小明是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小明是医生，小艳是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小静是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是建筑师，小丽是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小丽。
C: 小丽是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，子墨是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 佳丽是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，小强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小勇是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是律师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 小勇是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是警察，小艳是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小勇是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是服务员，子墨是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，小强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，子墨是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小艳是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，玲曼是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 子墨是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是医生，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，小艳是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小勇是会计师，小明是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小明。
C: 玉兰和红霞是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是医生，小丽是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是警察，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是演员，小静是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小静是警察，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是服务员，小艳是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是律师，小静是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 奕辰是老师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，子墨是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小艳是警察，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，玲曼是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小明是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，小静是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是警察，小强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 子墨是老师，小艳是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，小丽是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，子墨是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是厨师，小静是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，小明是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小静是警察，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是厨师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，小丽是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小静是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，小静是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是工程师，小静是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是老师，小静是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 奕辰是科学家，小静是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小明是服务员，小强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，小明是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 小强是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，小勇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小强是医生，小丽是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 玲曼是科学家，小静是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是科学家，小静是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小明是服务员，小艳是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小强是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，小丽是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是律师，小强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 小丽是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是科学家，小艳是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，小强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是律师，子墨是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，小丽是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，小艳是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是服务员，小丽是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小勇是经理，小静是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 奕辰是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是老师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，小强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是科学家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 欣怡和以玫是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是服务员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是警察，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是经理，小勇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小勇。
C: 小明是作家，子墨是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是会计师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是老师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是律师，小勇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小勇。
C: 秀英和晓雪是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，子墨是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，小静是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小强是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，小强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 欣怡和以玫是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是律师，小艳是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 奕辰是老师，佳丽是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 佳丽。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是经理，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是服务员，小静是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小强是医生，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是经理，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是工程师，小艳是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小明是警察，小静是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小艳是经理，小静是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是医生，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是老师，小丽是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是厨师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是警察，小静是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，子墨是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小静是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是老师，小丽是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，小静是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是演员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是会计师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 小强是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是医生，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是厨师，小静是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 子墨是医生，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，玲曼是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，玲曼是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，玲曼是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是服务员，子墨是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 子墨是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是厨师，子墨是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是服务员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，小静是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是警察，子墨是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小明是服务员，玲曼是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小艳是医生，小丽是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，小静是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小勇是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是经理，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是厨师，小艳是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，小艳是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小艳是服务员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，小勇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小勇是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是作家，小丽是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是经理，小静是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 子墨是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是经理，子墨是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小勇是科学家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，小丽是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 奕辰是工程师，子墨是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是医生，小丽是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，小强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是演员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，小勇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 子墨是演员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，小明是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小强是服务员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是工程师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小丽是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是老师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，小丽是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽是经理，玲曼是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 奕辰是服务员，小强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 玲曼是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是医生，小静是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子墨是医生，小静是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 佳丽是服务员，小丽是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 佳丽是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是科学家，小丽是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小丽是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是演员，小丽是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，小艳是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是演员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小明是老师，小强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 子墨是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，子墨是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小明是警察，小丽是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，小明是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小明是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，小静是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是老师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是老师，佳丽是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 佳丽。
C: 小明是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是老师，小艳是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 佳丽是会计师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 小明是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是老师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是作家，玲曼是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，小静是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，小丽是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小明是医生，小强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是警察，小丽是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 子墨是工程师，小丽是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，小明是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小勇是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是经理，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 玲曼是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 欣怡和以玫是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是老师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是科学家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，子墨是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 佳丽是建筑师，子墨是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是经理，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是经理，小明是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 子豪和志强是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，小静是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小强是警察，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是工程师，子墨是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 婷婷和淑敏是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，小艳是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小艳是经理，小静是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小静是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是律师，玲曼是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是科学家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，小艳是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 奕辰是服务员，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是老师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是经理，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，小强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是厨师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，子墨是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小强是老师，子墨是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小丽是警察，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，小强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，小静是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小勇是警察，玲曼是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 子墨是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，小勇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 小艳是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，小艳是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，小静是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是会计师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是科学家，子墨是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 奕辰是医生，小勇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 小勇是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是经理，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，小丽是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 奕辰是工程师，子墨是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 玲曼是老师，小艳是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是医生，子墨是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小艳是经理，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是律师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 玲曼是警察，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是会计师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是工程师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是警察，小静是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小强是医生，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是厨师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是科学家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是厨师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 玲曼是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是经理，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是会计师，小静是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，小强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小明是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是科学家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是警察，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是服务员，小艳是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小静是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是厨师，小丽是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 奕辰是医生，小艳是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，小静是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小丽是演员，小静是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，子墨是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是科学家，小强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是老师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，小静是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，小艳是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小丽是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是服务员，小静是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小静是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，小艳是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 佳丽是演员，小艳是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是警察，小艳是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小丽是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是科学家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小明是建筑师，小强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小强。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是科学家，小丽是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，小明是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小丽是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，小艳是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，小丽是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽是厨师，小明是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，小明是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，小静是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子墨是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，小丽是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是经理，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是演员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是老师，子墨是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小丽是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是警察，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是建筑师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，玲曼是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 子墨是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是厨师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，小艳是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是经理，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 佳丽。
C: 小艳是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，小明是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小静是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是演员，小静是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 奕辰是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，小丽是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 佳丽是经理，小艳是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是服务员，小艳是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小静是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是演员，小静是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是科学家，小丽是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是警察，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，小丽是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小勇是厨师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，小静是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是律师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，玲曼是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小勇是科学家，小明是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 佳丽是医生，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是医生，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是经理，小艳是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，小明是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是经理，小强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 浩然和文杰是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，小丽是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小明是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是作家，小艳是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小艳是科学家，小静是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是律师，子墨是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是经理，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，小艳是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 佳丽是老师，小静是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小静是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是律师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是厨师，佳丽是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 佳丽。
C: 小明是服务员，小强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰是医生，小静是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小丽是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是演员，小艳是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小艳是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，玲曼是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小勇是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是老师，小明是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 佳丽是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，小丽是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小丽是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是科学家，小静是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小静是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是厨师，小静是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 子墨是医生，小艳是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 佳丽是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，玲曼是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是工程师，玲曼是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是科学家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是建筑师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，小艳是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小强是老师，小静是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是服务员，小艳是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，小明是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小强是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是科学家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是医生，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是经理，小静是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 奕辰是演员，小勇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 小强是科学家，子墨是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 玲曼是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是经理，小静是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小强是演员，小静是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，小静是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小静是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，子墨是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小强是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，小强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是经理，小勇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小勇。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 欣怡和以玫是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是会计师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子墨。
C: 玉兰和红霞是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是会计师，小艳是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 小艳是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是警察，小静是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是演员，小艳是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，小静是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小强是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是老师，小明是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 奕辰是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，小丽是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，小丽是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，小艳是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是演员，小丽是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 欣怡和以玫是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是作家，玲曼是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小勇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 奕辰是医生，玲曼是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小明是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是科学家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小明是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，子墨是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 子墨是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，小艳是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，小丽是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，小丽是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是警察，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是经理，小静是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小艳是老师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是演员，玲曼是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小勇是医生，小静是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，小明是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是警察，小静是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 奕辰是经理，小明是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 小丽是会计师，小静是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 小勇是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，玲曼是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是作家，小丽是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小艳是医生，小丽是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，小明是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小强是演员，子墨是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小勇是律师，小静是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 玲曼是老师，小丽是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小艳是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，小艳是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小强是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是作家，小静是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是演员，玲曼是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小静是医生，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是老师，小静是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 佳丽是演员，小静是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小静是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，子墨是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小艳是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是科学家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是科学家，子墨是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小勇是警察，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是警察，小强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 奕辰是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，小强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 子豪和志强是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是律师，小强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 玲曼是老师，小艳是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小强是作家，子墨是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 奕辰是老师，小强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 子豪和志强是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是厨师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 子墨是演员，小丽是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 子墨是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，子墨是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是科学家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 欣怡和以玫是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 秀英和晓雪是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，玲曼是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小勇是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，小静是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是工程师，小静是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是厨师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是经理，小丽是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小勇是律师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 小静是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是警察，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是律师，小静是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 小强是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，小艳是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是服务员，玲曼是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是警察，子墨是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是科学家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 子墨是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是律师，小丽是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是警察，小勇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰是经理，小勇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，玲曼是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小强是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，玲曼是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是经理，小艳是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小强是科学家，子墨是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，子墨是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 子墨是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，小艳是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 佳丽是工程师，玲曼是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小勇是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是厨师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是经理，小强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小丽是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，小丽是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小艳是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，小艳是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，小丽是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 子墨是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是作家，玲曼是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是厨师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是厨师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是演员，子墨是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是老师，玲曼是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，小静是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小丽是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是演员，小静是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 佳丽是律师，小静是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，玲曼是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是作家，小静是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，玲曼是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是律师，小静是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，小静是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小强是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，小勇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 小强是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是科学家，小强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，玲曼是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是作家，玲曼是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是演员，子墨是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小静是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是建筑师，小勇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小勇。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，小静是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，子墨是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小强是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是警察，小艳是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 佳丽是警察，小丽是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 子墨是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是科学家，子墨是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 玲曼是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是老师，小丽是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 佳丽是作家，小勇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小明是经理，小强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小明是服务员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，小艳是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，小丽是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是演员，小静是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是服务员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，小明是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 梦瑶和浩宇是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是服务员，小艳是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小勇是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是厨师，小艳是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小静是建筑师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，小强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小勇是工程师，玲曼是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是服务员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，子墨是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小艳是工程师，小丽是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 子墨是经理，玲曼是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 玲曼是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是律师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是经理，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小艳是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是科学家，玲曼是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 玲曼是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是工程师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 奕辰是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，小明是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 浩然和文杰是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是律师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是经理，小艳是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 奕辰是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是服务员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，子墨是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 子墨是会计师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是医生，子墨是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小强是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，小静是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小勇是老师，小艳是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 玲曼是科学家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玉兰和红霞是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，小艳是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是律师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，小艳是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小强是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，小艳是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是演员，子墨是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是服务员，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，子墨是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 玲曼是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，小强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小勇是作家，小艳是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小艳是医生，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是经理，小勇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小勇。
C: 佳丽是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小强是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，小强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 佳丽是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是警察，子墨是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 奕辰是服务员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是老师，小静是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 子墨是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是医生，小静是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，小静是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 佳丽是作家，小艳是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 佳丽是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，小静是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子墨是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是作家，玲曼是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是演员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是会计师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，小艳是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小静是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，小强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小强是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，小明是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小强是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，小勇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是老师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是经理，小丽是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 欣怡和以玫是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是建筑师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是服务员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是警察，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是老师，小明是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 奕辰是作家，小勇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 佳丽是作家，子墨是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小丽是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，玲曼是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 欣怡和以玫是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是警察，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，玲曼是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小明是科学家，小丽是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是厨师，小明是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，小艳是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 奕辰是经理，玲曼是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是经理，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，佳丽是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是律师，小艳是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 子墨是演员，小静是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是科学家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是演员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小勇是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是警察，小静是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是医生，小静是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是医生，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，小丽是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是警察，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，玲曼是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 奕辰是老师，子墨是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 子墨是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，小艳是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是服务员，小丽是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，小勇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 佳丽是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，小静是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是服务员，小静是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是律师，小丽是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 子墨是经理，小丽是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 玲曼是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，小强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，小艳是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是经理，玲曼是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 佳丽是警察，玲曼是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，玲曼是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是经理，小艳是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 奕辰是律师，佳丽是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 佳丽。
C: 婷婷和淑敏是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是律师，小静是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 子墨是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，小静是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 奕辰是演员，玲曼是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 子墨是警察，小丽是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，小丽是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小强是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是老师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是经理，小静是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是警察，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是工程师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子墨是科学家，小静是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是科学家，子墨是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是科学家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，小艳是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小艳是律师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是警察，小勇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，小静是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小明是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是厨师，小艳是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，子墨是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 佳丽是会计师，小勇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是演员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是经理，子墨是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小艳是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，佳丽是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 佳丽。
C: 佳丽是医生，小艳是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 玉兰和红霞是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，小勇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 佳丽是医生，子墨是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小明是作家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是服务员，小丽是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是服务员，小静是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小明是警察，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，小艳是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小静是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小强是老师，小艳是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 佳丽是医生，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是医生，小丽是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 佳丽是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，小丽是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 子墨是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，小明是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 子墨是作家，玲曼是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，子墨是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 玉兰和红霞是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是科学家，小强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 奕辰是厨师，小丽是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小勇是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，小强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小丽是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，小丽是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 玉兰和红霞是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，小静是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是经理，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，小静是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小勇是老师，小强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 小艳是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是警察，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，小静是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 玲曼是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是律师，子墨是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 小静是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是演员，小艳是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是科学家，小强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小勇是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是经理，玲曼是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 奕辰是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是演员，小丽是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是演员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是服务员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，小丽是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是厨师，小丽是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小艳是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是医生，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是老师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是老师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，小艳是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小丽是警察，小静是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小明是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小静是演员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是警察，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，小艳是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是科学家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，子墨是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是科学家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是作家，玲曼是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小静是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是老师，子墨是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，小静是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子豪和志强是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是经理，小艳是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是会计师，小静是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，佳丽是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 佳丽。
C: 小丽是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是律师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是律师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是作家，小丽是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是演员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，小艳是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 奕辰是科学家，小勇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是警察，小丽是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 欣怡和以玫是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 欣怡和以玫是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是演员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是医生，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是厨师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是服务员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是科学家，小强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，小强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是厨师，小勇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小勇。
C: 小明是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是演员，小丽是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小强是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是建筑师，小艳是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是经理，子墨是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小明是会计师，小静是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 小勇是老师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小丽是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，小静是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小艳是演员，小静是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小艳是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是科学家，小艳是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，小静是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是科学家，子墨是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 佳丽是老师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，小丽是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小静是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是演员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是作家，小丽是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，小静是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，小静是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小艳是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是演员，子墨是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是科学家，小静是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是医生，子墨是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小艳是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，玲曼是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 秀英和晓雪是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，小丽是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，子墨是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小艳是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，小静是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，小丽是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是警察，佳丽是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 佳丽。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是经理，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是演员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是老师，小静是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是服务员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是工程师，小强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 子豪和志强是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，小强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 奕辰是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，小静是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 佳丽是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是医生，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是服务员，小勇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 奕辰是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是老师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，小明是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 佳丽是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是警察，小丽是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，小丽是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小强是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是服务员，小艳是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是警察，小强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 玲曼是老师，小艳是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 欣怡和以玫是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，小强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小勇是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是服务员，小艳是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是工程师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是会计师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是经理，小明是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是工程师，小静是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰是老师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是会计师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，小艳是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小强是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是作家，小静是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是经理，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，小丽是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小强是老师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是服务员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，小丽是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，小静是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小强是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，小静是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是老师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，小丽是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽是警察，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，小勇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 奕辰是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是老师，小静是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 子墨是服务员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，小艳是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小静是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是老师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，小勇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，小静是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，小静是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是科学家，小静是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 玲曼是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 欣怡和以玫是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是服务员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是作家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小丽是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 小勇是科学家，小艳是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小艳是医生，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是演员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，小强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小勇是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是科学家，玲曼是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小明是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 欣怡和以玫是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，玲曼是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，玲曼是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是服务员，玲曼是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是建筑师，小丽是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小丽。
C: 小丽是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是医生，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是老师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是警察，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是经理，小静是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 欣怡和以玫是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是警察，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是警察，子墨是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，小静是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小勇是科学家，玲曼是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小丽是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，小丽是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小艳是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是经理，子墨是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小丽是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小静是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，小艳是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小强是演员，小艳是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小明是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，小静是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小勇是作家，小艳是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小强是医生，小艳是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 欣怡和以玫是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是经理，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小静是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，小艳是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小明是医生，小艳是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，小静是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是演员，小艳是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，玲曼是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，小静是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是服务员，子墨是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 奕辰是老师，玲曼是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小强是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是服务员，玲曼是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 子墨是科学家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是经理，小明是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，小静是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是服务员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玉兰和红霞是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是警察，小静是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 奕辰是科学家，小明是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是服务员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，小艳是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 玲曼是警察，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，小静是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，小丽是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小勇是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，子墨是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是演员，小静是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是作家，小强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小明是作家，小强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小强是工程师，小丽是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小强是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，小明是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是演员，子墨是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是警察，小丽是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是警察，小静是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，子墨是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 佳丽是演员，子墨是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是厨师，玲曼是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小艳是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是老师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，小艳是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小勇是厨师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是服务员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，小丽是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是服务员，子墨是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，小勇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是老师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是作家，小静是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是作家，小强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小艳是作家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是经理，小丽是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小静是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是老师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，小静是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，小艳是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是经理，小艳是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 佳丽是作家，小艳是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，小静是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小勇是建筑师，玲曼是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，玲曼是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是工程师，小明是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小静是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，小强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是律师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是会计师，小明是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小明。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，小静是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小静是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，小艳是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是老师，小静是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小艳是老师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是科学家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是服务员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，子墨是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是律师，小强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，小强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，小丽是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小强是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，小静是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小强是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是警察，小静是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，子墨是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小勇是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是厨师，小艳是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小强是服务员，小静是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是作家，小静是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是工程师，玲曼是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小强是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是律师，小丽是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 小明是工程师，小丽是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小艳是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是厨师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，小艳是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 玲曼是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是科学家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是律师，子墨是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，小勇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 小静是老师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 欣怡和以玫是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是演员，小静是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 玲曼是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是演员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，小丽是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，子墨是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是建筑师，小丽是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小丽。
C: 奕辰是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是演员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是工程师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小明是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，小静是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小明是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，子墨是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是老师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是科学家，玲曼是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，小勇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，子墨是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是服务员，小静是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小明是律师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，小丽是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 子墨是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，小强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小勇是警察，小明是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小明是厨师，小艳是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是服务员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，玲曼是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是老师，小丽是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 子墨是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，玲曼是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是会计师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是厨师，小艳是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小丽是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，小勇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是经理，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是厨师，小静是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小勇是服务员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 佳丽是作家，子墨是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，小丽是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是科学家，小静是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，小艳是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，玲曼是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小强是工程师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是警察，小艳是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小勇是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，小强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小明是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是经理，玲曼是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小艳是工程师，小丽是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小强是服务员，小艳是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 佳丽是作家，小强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小明是服务员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，小艳是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，玲曼是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小明是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是会计师，子墨是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子墨。
C: 小明是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是警察，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，小静是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小强是医生，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小静是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是经理，小明是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 玲曼是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是医生，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，小丽是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是律师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是律师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是工程师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，小丽是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小勇是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，小静是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是演员，小丽是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小明是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 佳丽是律师，子墨是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 小勇是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是老师，小静是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是律师，小丽是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 小静是服务员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，小静是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，子墨是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 欣怡和以玫是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，子墨是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 子墨是警察，小丽是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 佳丽是作家，小静是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是老师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是厨师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是经理，小艳是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小艳是老师，小静是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 奕辰是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是经理，小静是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是科学家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是律师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是服务员，小静是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小勇是经理，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是演员，小静是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小静是厨师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是律师，小艳是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 奕辰是作家，小强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 佳丽是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是科学家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是警察，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，小明是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 玲曼是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，小静是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小丽是老师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是老师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是老师，小静是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 奕辰是服务员，小静是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，子墨是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 佳丽是演员，小丽是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小丽是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是演员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是服务员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，小静是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是厨师，小丽是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小丽是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，小静是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是会计师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是厨师，小艳是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小丽是建筑师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是律师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是科学家，小静是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小丽是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是律师，小明是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小明。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，小丽是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是厨师，子墨是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 小勇是警察，小丽是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小强是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是厨师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是医生，小静是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小明是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，小丽是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是厨师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，小丽是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是作家，子墨是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 奕辰是工程师，小静是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小强是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是作家，小丽是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是医生，小艳是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 佳丽是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是厨师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 玉兰和红霞是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是警察，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是医生，小艳是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是服务员，小勇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 小勇是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，小强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 子豪和志强是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，佳丽是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 佳丽。
C: 玲曼是建筑师，小静是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小静。
C: 奕辰是警察，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，子墨是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 子墨是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，玲曼是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是服务员，小静是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 奕辰是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是建筑师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是经理，小明是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是老师，小强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 小艳是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是经理，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 玲曼是医生，小丽是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小丽是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，子墨是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是演员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小艳是警察，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是科学家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 玲曼是经理，小丽是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小明是律师，小艳是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，小艳是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 玲曼是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是警察，小强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 小明是厨师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是医生，子墨是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小勇是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是厨师，小丽是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 玲曼是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，小丽是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是作家，小静是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 玲曼是工程师，小丽是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小明是老师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小静是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是演员，小明是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，小静是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小明是厨师，小艳是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 玲曼是会计师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是演员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是工程师，小静是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰是老师，子墨是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小勇是老师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，小强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 奕辰是建筑师，小强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰是演员，小强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小静是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是演员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，佳丽是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 婷婷和淑敏是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是经理，小丽是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 子墨是医生，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是警察，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，小艳是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是经理，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是律师，小艳是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 小明是服务员，小丽是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小明是律师，小强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 佳丽是警察，小静是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是律师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是演员，小丽是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是老师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，小丽是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 玉兰和红霞是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是医生，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，小艳是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，小静是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是服务员，小艳是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小明是演员，小艳是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 奕辰是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，子墨是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 奕辰是经理，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，小丽是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 子墨是厨师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是经理，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是会计师，小静是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 小艳是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是科学家，小艳是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 奕辰是科学家，小勇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 小强是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 欣怡和以玫是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，小艳是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，玲曼是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小勇是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是建筑师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是工程师，小静是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是律师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是演员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是科学家，小丽是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，小明是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 佳丽是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，玲曼是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，小强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是经理，小明是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，小静是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是经理，小强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 子豪和志强是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，小静是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是服务员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是老师，小静是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 奕辰是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是警察，玲曼是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小强是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是老师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，小丽是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽是工程师，小强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 奕辰是作家，子墨是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，小明是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 子墨是医生，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小静是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，小明是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 子墨是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，子墨是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽是医生，小明是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是作家，小静是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 玲曼是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是服务员，小勇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 小明是老师，小静是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小丽是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，子墨是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小艳是老师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是厨师，小静是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小艳是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是作家，小丽是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是老师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是经理，小强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小勇是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是医生，玲曼是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是警察，小丽是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是警察，玲曼是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 佳丽是厨师，子墨是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是警察，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是老师，小静是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是警察，小丽是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 佳丽是律师，小明是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小明。
C: 浩然和文杰是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，佳丽是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 丽娜和兰芬是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是工程师，子墨是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，玲曼是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是服务员，玲曼是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是老师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，小静是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是科学家，小静是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，小丽是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，小静是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，小静是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 子墨是作家，玲曼是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小明是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是厨师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 欣怡和以玫是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是律师，小勇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小勇。
C: 奕辰是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是厨师，小静是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 佳丽是警察，小丽是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 佳丽是服务员，小强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小丽是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，玲曼是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，小强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 子墨是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，小艳是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子墨是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是老师，小静是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 奕辰是建筑师，小艳是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 玲曼是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，小勇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小勇是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是厨师，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 佳丽。
C: 丽娜和兰芬是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，小强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是律师，小强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 小勇是医生，小艳是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小勇是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是律师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是律师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是经理，小强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 子墨是作家，小艳是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 奕辰是警察，小强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 小明是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是服务员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，小丽是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是经理，小静是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小静是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是老师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是建筑师，小艳是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，小艳是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，子墨是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小强是医生，玲曼是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 佳丽是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是科学家，小艳是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小强是老师，子墨是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小丽是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是厨师，小静是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是医生，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是警察，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是科学家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是演员，子墨是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小强是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是会计师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是警察，小静是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 奕辰是医生，子墨是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小静是老师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 秀英和晓雪是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，小丽是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 佳丽是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是经理，小静是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 玉兰和红霞是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，小丽是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，小明是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小明是作家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，小艳是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 奕辰是演员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，小静是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，小艳是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小强是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，小明是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小丽是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，小强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小静是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，小丽是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是科学家，小静是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 奕辰是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，小静是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小强是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，小静是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小艳是警察，小丽是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小勇是服务员，小静是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 子墨是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，小艳是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子墨是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是经理，小丽是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是科学家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是厨师，子墨是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是老师，小艳是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小强是服务员，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是警察，小丽是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是科学家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是厨师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是工程师，小静是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是老师，小强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 佳丽是工程师，小丽是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 奕辰是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是警察，小艳是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 奕辰是服务员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽是医生，小勇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 小艳是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是警察，玲曼是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，小勇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 小明是演员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小静是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，小静是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子墨是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是演员，小丽是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小强是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是经理，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，小艳是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 欣怡和以玫是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，玲曼是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小强是警察，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是老师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是演员，佳丽是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 佳丽。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，小丽是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 佳丽是警察，小静是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 奕辰是老师，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 佳丽。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是科学家，小艳是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 佳丽是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，小强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，小丽是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小艳是厨师，小静是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 奕辰是老师，子墨是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，小艳是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小明是作家，子墨是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小明是警察，玲曼是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小艳是厨师，小丽是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小勇是演员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，小强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小艳是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，小强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 玲曼是科学家，小静是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是厨师，小静是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，小勇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是作家，小静是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是经理，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是厨师，玲曼是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是警察，子墨是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，小艳是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 玲曼是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，小丽是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，小明是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小丽是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，玲曼是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是建筑师，玲曼是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小勇是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是科学家，小丽是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 奕辰是科学家，子墨是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是科学家，子墨是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，小艳是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子墨是律师，小丽是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是警察，小丽是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小丽是服务员，小静是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，小静是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是医生，玲曼是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是演员，子墨是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是会计师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，小静是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽是科学家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是律师，小静是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 玲曼是科学家，小静是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小艳是经理，小静是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小强是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是厨师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，小强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是建筑师，小静是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小静。
C: 小强是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是工程师，小丽是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 玲曼是服务员，小静是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是经理，小静是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是科学家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 佳丽是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是演员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，子墨是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小明是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是律师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 小勇是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，小勇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是医生，小静是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子墨是老师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，小艳是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，玲曼是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小丽是演员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，玲曼是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，玲曼是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小艳是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，小静是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小明是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，子墨是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 子墨是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，小艳是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小明是工程师，小艳是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子墨是老师，小丽是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 玲曼是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是经理，小艳是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是厨师，小静是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小明是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是经理，玲曼是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，小静是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小静是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，子墨是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小静是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是服务员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是警察，玲曼是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小艳是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是建筑师，小艳是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，玲曼是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 佳丽。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小艳是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小强是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是厨师，小丽是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 子墨是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是会计师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小静是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，小静是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是警察，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是医生，小丽是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 奕辰是服务员，佳丽是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 佳丽。
C: 佳丽是律师，小明是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小明。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是警察，小艳是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 子墨是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是老师，小勇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 佳丽是科学家，小明是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 子墨是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，小静是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽是警察，小明是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，玲曼是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，佳丽是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是警察，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是律师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，小丽是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，小勇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，小静是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，子墨是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是医生，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，小艳是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 玲曼是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，小明是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，小明是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小勇是律师，小艳是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是经理，小丽是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 子墨是老师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是老师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是警察，小强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 小艳是工程师，小丽是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是会计师，佳丽是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 佳丽。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是演员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是会计师，小静是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 小明是律师，小丽是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 玲曼是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是服务员，子墨是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小勇是工程师，子墨是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小明是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，小艳是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小明是医生，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是服务员，小强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 佳丽是科学家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是医生，小艳是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是厨师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是服务员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，小勇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 小明是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是厨师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 佳丽是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是演员，佳丽是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 佳丽。
C: 玲曼是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是厨师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是科学家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，子墨是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小明是工程师，子墨是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 子墨是工程师，小丽是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是律师，小明是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小明。
C: 小勇是医生，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是经理，小静是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 奕辰是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，小静是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，小丽是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，小丽是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，佳丽是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 佳丽。
C: 婷婷和淑敏是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，小明是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 子墨是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是老师，小勇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 小丽是医生，小静是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 佳丽是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是老师，小艳是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小静是服务员，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是医生，小静是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是律师，小艳是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，佳丽是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是服务员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，小静是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子豪和志强是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是服务员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是警察，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 佳丽。
C: 小丽是工程师，小静是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小勇是会计师，小丽是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 子墨是经理，玲曼是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小强是演员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，小明是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，小明是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 玲曼是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是律师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 小明是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是服务员，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是科学家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是律师，小强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 小明是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是服务员，小静是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 玲曼是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，小艳是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，子墨是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小勇是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，小丽是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，小静是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是服务员，小勇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 子豪和志强是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，小静是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小勇是经理，小丽是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是厨师，小明是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 小丽是警察，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是作家，小强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 玲曼是服务员，小艳是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是科学家，子墨是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是科学家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小强是演员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是演员，小静是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，小丽是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是建筑师，小静是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小静。
C: 佳丽是医生，小明是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小勇是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是工程师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 奕辰是老师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小丽是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 欣怡和以玫是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，小艳是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，小丽是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是会计师，小静是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小勇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 小明是老师，小静是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小丽是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，小丽是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小静是医生，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，子墨是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 秀英和晓雪是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，小丽是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 奕辰是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，小强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小强是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，小静是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小艳是工程师，小丽是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，小强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 子墨是老师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是医生，小强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，玲曼是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是科学家，小静是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 奕辰是经理，小艳是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 佳丽是经理，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，小丽是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 子墨是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是律师，小丽是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 小强是经理，子墨是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小艳是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，小静是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 玲曼是作家，小艳是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小静是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是演员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是科学家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，小丽是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小强是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，玲曼是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是厨师，小艳是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小丽是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，小艳是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，小强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 奕辰是工程师，小强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小丽是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是科学家，小艳是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 佳丽是老师，小明是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，小静是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 欣怡和以玫是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是经理，小艳是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 奕辰是作家，玲曼是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小明是建筑师，小丽是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是经理，小静是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是经理，子墨是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小勇是厨师，小明是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 小艳是服务员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是医生，玲曼是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小静是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是经理，小艳是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小静是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，子墨是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 秀英和晓雪是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，子墨是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，小艳是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小静是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是律师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，小明是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小静是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，小静是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是律师，小静是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是老师，小丽是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小勇是工程师，小强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 奕辰是厨师，小勇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小勇。
C: 小丽是律师，小静是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是演员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是医生，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是演员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，小强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，小静是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，小明是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，小静是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是科学家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小丽是老师，小静是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 子墨是老师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，佳丽是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 佳丽。
C: 奕辰是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，小明是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小丽是服务员，小静是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 佳丽是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是警察，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是律师，小丽是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是医生，子墨是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 子墨是老师，小丽是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小勇是科学家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，子墨是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 玲曼是会计师，小丽是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 欣怡和以玫是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是厨师，小丽是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小明是演员，小艳是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小勇是科学家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小勇是老师，小强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 小静是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，小静是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，子墨是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小明是律师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是经理，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是经理，子墨是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 玲曼是医生，小艳是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是医生，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是科学家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小明是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是厨师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，小艳是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，小明是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小明是作家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽是作家，小静是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是演员，小丽是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，小丽是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是会计师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 小强是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，小艳是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小勇是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是警察，子墨是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 佳丽是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，小明是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 小静是老师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是律师，子墨是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，小强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小静是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是经理，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，小静是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，小勇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小明是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是经理，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是警察，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，子墨是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小勇是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是演员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是警察，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，小明是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是科学家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是老师，小强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 子墨是经理，小静是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是警察，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，小勇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小静是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，小静是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小明是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，子墨是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 玲曼是厨师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 佳丽是老师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是医生，小艳是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 玲曼是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，小勇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是律师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 子墨是演员，小丽是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是会计师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 奕辰是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，小静是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小艳是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，小静是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，小强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是医生，子墨是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 玲曼是建筑师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是工程师，小艳是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子墨是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，小艳是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 奕辰是老师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是演员，小静是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 玲曼是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是律师，小静是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 佳丽是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，玲曼是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 子墨是演员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，小丽是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 奕辰是科学家，小勇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，小明是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 玲曼是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是科学家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是服务员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小明是作家，小强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，小静是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小静是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是老师，玲曼是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是医生，小强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 佳丽是医生，小强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小明是服务员，小静是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 佳丽是演员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小勇是医生，小艳是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小明是警察，小丽是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 子墨是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是老师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，小丽是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是科学家，佳丽是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 佳丽。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 欣怡和以玫是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是经理，小静是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 玉兰和红霞是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是演员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是律师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小静是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，子墨是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，玲曼是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小勇是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是建筑师，佳丽是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 佳丽。
C: 梦瑶和浩宇是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是厨师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 玲曼是工程师，小静是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是律师，小丽是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 小勇是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，小艳是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小强是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是老师，小丽是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，小静是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小静是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，小丽是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 玲曼是科学家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是律师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是演员，子墨是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小丽是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是会计师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子墨。
C: 玲曼是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是作家，小艳是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小丽是工程师，小静是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是工程师，子墨是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是律师，小强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 子墨是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是警察，小艳是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，小静是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是医生，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是律师，小丽是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 佳丽是医生，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，小静是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，小勇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 小明是老师，小丽是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 奕辰是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是老师，小丽是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小强是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是经理，玲曼是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 玲曼是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，佳丽是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 婷婷和淑敏是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，小明是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 佳丽是老师，小丽是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小明是作家，小艳是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是演员，小丽是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小丽是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是经理，小艳是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，小勇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是建筑师，小明是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，小艳是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小静是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是老师，小艳是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小强是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，小丽是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小静是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是厨师，小丽是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小勇是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，小静是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 玉兰和红霞是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，小明是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 秀英和晓雪是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是老师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，小强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 玲曼是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是厨师，小静是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小强是律师，小艳是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，小艳是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 奕辰是医生，小勇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 小强是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是厨师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，小静是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是经理，小艳是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是警察，子墨是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 佳丽是老师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，子墨是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，小静是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，佳丽是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 佳丽。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是演员，小丽是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小艳是演员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是老师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，子墨是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，小艳是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是老师，小丽是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 奕辰是工程师，小明是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是会计师，小强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，小明是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 玲曼是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是会计师，小强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小强。
C: 奕辰是律师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，小强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是医生，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是厨师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是科学家，小强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小静是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，小静是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 佳丽是服务员，小艳是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小强是警察，子墨是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，小静是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是经理，小丽是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小强是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是科学家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是服务员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，小静是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是演员，子墨是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 子墨是作家，小艳是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小艳是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，玲曼是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是老师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是警察，小艳是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小强是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是警察，小丽是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小强是经理，小静是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 玲曼是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，小艳是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是警察，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小勇是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，小静是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是会计师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，小艳是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，小艳是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小静是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，小静是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小勇是作家，玲曼是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是医生，小静是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子豪和志强是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是警察，小丽是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小艳是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，子墨是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小丽是经理，小静是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 子墨是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，小艳是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，玲曼是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 佳丽是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是经理，小丽是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 子墨是服务员，小丽是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是科学家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是老师，小静是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小丽是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是演员，小明是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 佳丽是老师，小静是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是律师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，小丽是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，小明是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小勇是医生，玲曼是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 奕辰是服务员，玲曼是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小静是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，小静是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子墨是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，小强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是工程师，玲曼是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，佳丽是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 佳丽。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是工程师，小艳是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，小艳是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，小静是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰是演员，玲曼是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是科学家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，玲曼是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小强是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，玲曼是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是警察，小静是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是服务员，小丽是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小勇是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是演员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是工程师，小静是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，小丽是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是经理，小强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是演员，小静是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 玲曼是演员，小丽是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小勇是演员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是作家，玲曼是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是会计师，玲曼是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是科学家，小勇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 小明是作家，小强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 佳丽是服务员，小勇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 小勇是医生，小强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是厨师，玲曼是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是服务员，小艳是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，小丽是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小静是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，玲曼是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是演员，小丽是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是警察，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是医生，小静是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是律师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是会计师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，小勇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 小勇是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，小艳是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，子墨是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是会计师，小静是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 小勇是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是律师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是科学家，小静是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是警察，小丽是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小明是律师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 玲曼是老师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 子墨是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是警察，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是科学家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是科学家，小艳是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是服务员，小丽是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小强是老师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是科学家，小丽是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 玲曼是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是服务员，小强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 玲曼是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是科学家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，小静是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是科学家，小静是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是科学家，子墨是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小丽是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是老师，小明是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，小静是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是老师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，玲曼是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 玲曼是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，子墨是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，玲曼是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小艳是服务员，小丽是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 佳丽是工程师，小艳是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小勇是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是科学家，子墨是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 奕辰是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是演员，玲曼是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小勇是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，子墨是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，子墨是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是老师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，小明是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小勇是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，小艳是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小明是工程师，小强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小勇是厨师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是老师，小丽是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小勇是老师，小艳是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小明是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是经理，小丽是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小丽是老师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是演员，小静是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小强是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是服务员，小丽是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小勇是医生，小明是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 子墨是科学家，小静是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 子墨是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，小静是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 奕辰是工程师，子墨是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小勇是工程师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是经理，小艳是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小强是服务员，小丽是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小明是作家，小强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小勇是警察，小静是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是作家，小静是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是老师，子墨是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 子墨是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是科学家，子墨是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小艳是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 浩然和文杰是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，玲曼是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 玲曼是老师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，小艳是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是厨师，小静是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，子墨是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小艳是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是律师，玲曼是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，子墨是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小静是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是会计师，子墨是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子墨。
C: 小艳是科学家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是医生，小丽是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是厨师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，小艳是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是警察，佳丽是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰是警察，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，小强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 小强是工程师，小艳是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小丽是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是经理，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，小丽是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，小强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小静是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，小静是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是经理，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，小艳是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小勇是建筑师，小强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小强。
C: 玲曼是警察，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，佳丽是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 佳丽。
C: 佳丽是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，小静是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是律师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，小勇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，小强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 子墨是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，小明是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 浩然和文杰是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是建筑师，子墨是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是作家，小静是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是老师，玲曼是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 秀英和晓雪是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是警察，小静是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是演员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是科学家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是医生，小静是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，玲曼是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小勇是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，玲曼是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小丽是医生，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是科学家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，小静是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是作家，小明是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 浩然和文杰是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，子墨是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 奕辰是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，小明是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小艳是科学家，小丽是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，玲曼是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 浩然和文杰是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，佳丽是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 佳丽。
C: 小明是作家，玲曼是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，小艳是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是厨师，子墨是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是律师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，小明是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 子墨是律师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，小艳是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 佳丽是厨师，小丽是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 玉兰和红霞是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是会计师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是服务员，小艳是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小强是经理，子墨是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小静是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，小丽是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小强是警察，玲曼是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小强是服务员，小艳是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 奕辰是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是警察，子墨是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，小丽是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，小明是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是警察，小丽是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是老师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是律师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 小静是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，小强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是警察，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，小静是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是律师，小静是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，玲曼是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是科学家，小艳是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是演员，子墨是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小静是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是老师，小丽是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，小静是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，小艳是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小勇是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，小艳是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小勇是经理，子墨是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小丽是厨师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，小艳是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，玲曼是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，小艳是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，子墨是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 佳丽是科学家，小强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 浩然和文杰是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是会计师，小艳是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 子墨是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 玉兰和红霞是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，小艳是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是作家，子墨是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是厨师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是工程师，小强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是科学家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小艳是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，小艳是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是老师，小静是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 奕辰是工程师，小勇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 小丽是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，子墨是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小强是老师，小丽是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 欣怡和以玫是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是老师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是工程师，小静是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子墨是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小明是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是律师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 小明是医生，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是工程师，小丽是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小明是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是警察，子墨是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，小艳是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，小勇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 秀英和晓雪是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是工程师，玲曼是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小明是工程师，玲曼是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小明是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是服务员，子墨是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小静是服务员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，小丽是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 奕辰是服务员，小静是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小明是作家，小强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 子墨是工程师，小静是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小丽是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是演员，子墨是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小强是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是经理，小静是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小勇是作家，小静是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是科学家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是老师，小艳是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小静是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是演员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是厨师，小强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 小勇是警察，小静是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小强是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是医生，小静是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，子墨是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小艳是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，小艳是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是服务员，小丽是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小强是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是科学家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，小静是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小强是服务员，玲曼是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是科学家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是经理，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是厨师，佳丽是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 佳丽。
C: 子墨是老师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是律师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是服务员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是警察，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是服务员，小丽是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 佳丽是作家，小静是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 玲曼是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是经理，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，小勇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小明是建筑师，子墨是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，小静是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是服务员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是科学家，小强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 奕辰是作家，小静是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是演员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，玲曼是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 子墨是演员，小艳是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小强是经理，小丽是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小丽是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，子墨是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 奕辰是老师，小强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 奕辰是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是科学家，玲曼是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小艳是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是经理，玲曼是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是演员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，小艳是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 奕辰是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，小丽是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是工程师，子墨是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 佳丽是老师，小丽是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，子墨是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是会计师，子墨是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽是厨师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 玲曼是老师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 佳丽是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，小明是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小明是作家，小艳是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 佳丽是工程师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小强是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，子墨是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是科学家，小静是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 奕辰是演员，子墨是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 佳丽是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是警察，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是厨师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，小明是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 子墨是工程师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，玲曼是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小艳是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，小艳是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小艳是警察，小静是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，玲曼是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是厨师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，子墨是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小艳是医生，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是科学家，小艳是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，子墨是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 奕辰是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是演员，小丽是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是老师，小艳是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 佳丽是律师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 欣怡和以玫是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是老师，玲曼是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是科学家，小艳是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是演员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是警察，小勇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 小强是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是科学家，小明是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是服务员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是科学家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小静是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，小强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小强是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是服务员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是经理，佳丽是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 佳丽。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是老师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是医生，小静是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小强是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是科学家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，小丽是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，小静是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是演员，子墨是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 秀英和晓雪是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是经理，子墨是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小静是老师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是厨师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是律师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是医生，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是老师，子墨是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小明是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，小静是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小静是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，小丽是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是老师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，子墨是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小强是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是会计师，小静是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是警察，小静是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，小丽是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小明是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，小静是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 佳丽是老师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 玲曼是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是厨师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是演员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是律师，小静是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，小静是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰是医生，小勇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 小明是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，小丽是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，小艳是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小强是厨师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是作家，小静是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是经理，小艳是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是会计师，小静是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是警察，小强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 欣怡和以玫是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是经理，小静是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 奕辰是科学家，小静是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 佳丽是厨师，小明是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，子墨是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，小静是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 玲曼是老师，小静是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 玲曼是会计师，小艳是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 小明是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，小艳是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 子墨是律师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，小丽是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小明是老师，子墨是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小勇是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是律师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 小静是厨师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是科学家，子墨是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小明是作家，小强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小勇是警察，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是服务员，小艳是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小强是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是厨师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 秀英和晓雪是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是警察，子墨是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 奕辰是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是律师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，小明是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是演员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 奕辰是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，小强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小勇是服务员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，小强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小勇是作家，小强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小静是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是厨师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是服务员，玲曼是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是科学家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，小强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小明是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是经理，小丽是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 佳丽是演员，小丽是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，佳丽是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 佳丽。
C: 奕辰是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是厨师，小艳是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 玲曼是老师，小艳是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 子墨是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是经理，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是会计师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是工程师，小丽是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小明是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是经理，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，小艳是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是警察，小静是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，小艳是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 佳丽是服务员，小丽是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是厨师，小强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是律师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，小静是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，小勇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是服务员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，玲曼是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，小艳是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小强是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是警察，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，小静是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小艳是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是会计师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是服务员，小静是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，子墨是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小强是律师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，子墨是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，小明是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小强是作家，小丽是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是演员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是老师，小静是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小勇是老师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，小丽是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，佳丽是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 小丽是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，玲曼是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 子墨是医生，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，小丽是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 佳丽是演员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是经理，小静是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是工程师，小静是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，小丽是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是作家，玲曼是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是警察，子墨是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是医生，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是厨师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，小丽是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小艳是科学家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是律师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，子墨是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小静是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，小勇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 小勇是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是医生，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是演员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是演员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是老师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，子墨是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小静是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是演员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是律师，小静是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，小静是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小丽是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，小静是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小明是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，小丽是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小艳是警察，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是老师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是作家，玲曼是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小强是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，小丽是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是科学家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，小强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 小明是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是老师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小静是演员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是服务员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，小艳是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小勇是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是科学家，玲曼是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是经理，小静是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 奕辰是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，玲曼是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，佳丽是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 佳丽。
C: 小强是科学家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小强是律师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，小静是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，小艳是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 佳丽是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，小强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是老师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是科学家，小丽是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是厨师，小明是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 小勇是作家，小丽是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小强是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是服务员，小静是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小强是经理，小丽是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 奕辰是工程师，小明是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是律师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，小静是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 奕辰是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是经理，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是作家，小静是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小丽是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，小静是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，小明是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是科学家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是演员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是警察，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，小丽是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是老师，小静是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小艳是服务员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，玲曼是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，小静是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是警察，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是厨师，小静是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是科学家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小强是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，子墨是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是经理，小静是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小勇是经理，小艳是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 子墨是工程师，玲曼是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是经理，小丽是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 子墨是建筑师，小艳是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小艳。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是医生，小艳是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，小明是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小强是老师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是会计师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，小丽是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是医生，小丽是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是会计师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是科学家，小丽是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，子墨是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，小强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小强是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是律师，小静是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 小明是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是经理，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是老师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，小丽是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小强是演员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是厨师，小静是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是工程师，小丽是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 佳丽是老师，小强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 子墨是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，小静是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小强是医生，玲曼是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小强是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是科学家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，小艳是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是医生，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，小艳是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 奕辰是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，玲曼是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 佳丽是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是老师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是律师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是建筑师，小静是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小静。
C: 玉兰和红霞是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，玲曼是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小艳是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是服务员，小丽是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小丽是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是厨师，玲曼是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是作家，玲曼是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是科学家，小勇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 子墨是科学家，小丽是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 子墨是服务员，小丽是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小明是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是工程师，小明是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 子豪和志强是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是服务员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是警察，玲曼是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 子墨是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，小静是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小静是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是演员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小静是服务员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是医生，小强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是厨师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 佳丽是老师，小强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小丽是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是医生，玲曼是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 佳丽是工程师，小静是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，小静是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是律师，小艳是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 小艳是科学家，小丽是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是服务员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是会计师，小静是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 小勇是作家，玲曼是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小丽是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是老师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是服务员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是经理，小丽是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是服务员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，小艳是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是老师，小静是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小艳是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是会计师，小艳是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 奕辰是警察，子墨是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，小明是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 小明是科学家，小静是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 奕辰是警察，小丽是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 佳丽是科学家，小丽是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 奕辰是科学家，佳丽是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 佳丽。
C: 小明是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，子墨是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是演员，小静是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小强是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，小明是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 奕辰是老师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是律师，玲曼是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 子墨是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是建筑师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是建筑师，玲曼是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是工程师，小艳是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小明是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小丽是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，小静是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，小丽是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是经理，小静是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 子豪和志强是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，小强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小勇是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是科学家，小艳是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是服务员，小明是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 小艳是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是建筑师，小艳是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小艳。
C: 玲曼是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是律师，小明是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小明。
C: 子墨是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是科学家，小丽是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是演员，小静是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是演员，小艳是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 子墨是警察，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是工程师，小静是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，玲曼是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是工程师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小静是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是工程师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是作家，小艳是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 佳丽是演员，小丽是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 子墨是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，小艳是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小明是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，玲曼是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，小丽是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，玲曼是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小艳是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是厨师，玲曼是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小强是老师，小丽是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小明是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是经理，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是老师，小艳是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是科学家，小艳是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，小艳是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是医生，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，小强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是科学家，小丽是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小静是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是会计师，小强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小强。
C: 小勇是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，小静是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是科学家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是科学家，小丽是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小丽是医生，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是律师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，小丽是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是工程师，小静是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽是警察，小强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，小艳是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是律师，小艳是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 佳丽是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是演员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，小丽是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 奕辰是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是科学家，小丽是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小静是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是经理，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是科学家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是科学家，小明是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 小强是作家，小艳是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 佳丽是演员，小艳是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是警察，小艳是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是警察，小静是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，玲曼是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是演员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是厨师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是老师，小强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 小强是工程师，小静是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子墨是工程师，小艳是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，小静是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 欣怡和以玫是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 欣怡和以玫是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，小丽是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小强是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是警察，小丽是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小静是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是建筑师，小艳是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小艳。
C: 奕辰是服务员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是服务员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，小勇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 子墨是经理，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，子墨是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，玲曼是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小丽是会计师，小静是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 玲曼是服务员，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是作家，小丽是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，小静是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰是演员，小明是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是警察，小静是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 子墨是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是科学家，小丽是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是科学家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，小勇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小强是警察，子墨是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小勇是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是厨师，小强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 佳丽是服务员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是老师，小勇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 奕辰是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，小勇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是服务员，玲曼是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是律师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，小明是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是律师，小静是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，小静是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小艳是警察，小丽是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，小丽是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 玉兰和红霞是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是科学家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 欣怡和以玫是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，小勇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 小强是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，小丽是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小丽是演员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，玲曼是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 秀英和晓雪是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，子墨是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小丽是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，小静是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，小艳是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小丽是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是老师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小强是作家，小丽是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，子墨是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小艳是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是警察，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，玲曼是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小强是工程师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小明是服务员，小丽是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是作家，小丽是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是律师，小强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，小静是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小明是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是医生，小静是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 佳丽是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是会计师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子墨。
C: 小明是演员，小丽是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小艳是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是老师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，小静是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是医生，小强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小明是经理，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是演员，小静是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是老师，小强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是老师，小丽是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小强是作家，小丽是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小艳是演员，小静是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小静是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，小艳是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 佳丽是警察，小艳是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 佳丽是演员，子墨是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小丽是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，小艳是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 佳丽是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，小勇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，小艳是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 子墨是医生，小静是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小强是工程师，玲曼是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是演员，小静是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小勇是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，小强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小艳是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，小强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 小强是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，子墨是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，小静是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，小艳是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小静是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是厨师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小静是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，小明是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，小强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是警察，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是演员，小丽是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是演员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是经理，小强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小静是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，小静是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小勇是演员，小静是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小艳是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，玲曼是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，小静是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是服务员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小明是警察，小强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 佳丽是演员，小强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是作家，小静是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小丽是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，玲曼是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 子墨是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是科学家，小静是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小明是医生，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，小强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是服务员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是医生，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，小艳是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 玲曼是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小丽是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是作家，小静是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是服务员，子墨是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 子墨是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，小明是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 浩然和文杰是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是经理，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是医生，小丽是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，佳丽是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 佳丽。
C: 梓豪和浩然是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小明是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，小明是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 玲曼是医生，小静是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是警察，子墨是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小勇是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，小强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰是工程师，小静是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是老师，小丽是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是警察，小艳是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是律师，小勇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小勇。
C: 小明是服务员，小艳是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小艳是医生，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是警察，小艳是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 玉兰和红霞是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是警察，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是科学家，小强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 奕辰是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，子墨是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 玲曼是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是医生，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，小明是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，小丽是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小明是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，小艳是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，玲曼是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是作家，小丽是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 子墨是作家，小丽是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽是老师，小静是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小明是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是服务员，小强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰是医生，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是作家，子墨是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是科学家，小静是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是建筑师，子墨是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰是医生，子墨是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，小艳是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小强是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是警察，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是作家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是演员，子墨是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小强是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是演员，小丽是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，玲曼是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，子墨是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 佳丽是服务员，小艳是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是会计师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是厨师，小强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 小勇是经理，玲曼是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小强是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是警察，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，小艳是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小明是老师，小强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 小静是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，小艳是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小勇是科学家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是律师，玲曼是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，小静是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，玲曼是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，佳丽是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 佳丽。
C: 小强是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是服务员，小丽是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 子墨是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，小丽是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是科学家，小艳是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小强是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，小明是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 玉兰和红霞是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是警察，小艳是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 佳丽是作家，小勇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小丽是科学家，小静是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，小强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，子墨是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 佳丽是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是律师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，小静是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是演员，小丽是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 奕辰是演员，佳丽是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 佳丽。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，小丽是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是演员，小强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 奕辰是工程师，小强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小勇是作家，小静是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是工程师，小艳是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是科学家，小静是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，小艳是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，子墨是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小强是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是服务员，子墨是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 奕辰是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，小明是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小静是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，小静是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 玉兰和红霞是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，小艳是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 子墨是服务员，小静是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，小丽是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 子墨是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，小艳是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小明是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是演员，小丽是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是科学家，小静是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是律师，小勇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小勇。
C: 小丽是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，小丽是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，小静是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小勇是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，小强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 佳丽是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是科学家，小静是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小艳是演员，小静是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 子墨是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是科学家，小强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小勇是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，子墨是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是医生，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，小丽是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是厨师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是科学家，小强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 佳丽是服务员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是律师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 小艳是建筑师，小静是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，小丽是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小强是警察，小丽是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，玲曼是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小勇是老师，玲曼是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是警察，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是服务员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是医生，小静是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 佳丽是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是服务员，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，小明是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 子墨是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，小丽是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小强是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，子墨是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 奕辰是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，小明是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是经理，玲曼是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 欣怡和以玫是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是老师，小静是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是经理，小强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 玲曼是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是服务员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是服务员，小静是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 子豪和志强是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，小艳是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 奕辰是医生，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是厨师，小丽是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小强是工程师，小艳是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是经理，小静是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小明是作家，小艳是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是演员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，小艳是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是演员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是演员，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 佳丽。
C: 小丽是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，小静是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小强是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是服务员，小强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 子豪和志强是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是警察，小静是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是服务员，小明是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 子豪和志强是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是律师，玲曼是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是医生，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，小静是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 子墨是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是律师，小静是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 子墨是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，小艳是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小勇是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，子墨是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 奕辰是科学家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是厨师，玲曼是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是作家，小勇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 玲曼是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是老师，小静是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是厨师，小强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，小艳是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，小静是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小静是医生，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，子墨是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是警察，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是演员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是医生，小强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 子墨是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是医生，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，子墨是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小明是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是经理，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，小勇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 小强是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，子墨是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小明是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是科学家，小明是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 子墨是服务员，小艳是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，小艳是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，玲曼是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 子墨是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，小强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小艳是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，玲曼是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是老师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是厨师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，子墨是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 子墨是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，小艳是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，小静是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是科学家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是老师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是科学家，小艳是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 玲曼是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，小静是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是科学家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是厨师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是演员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小勇是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，子墨是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小丽是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是经理，小勇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小勇。
C: 小静是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，玲曼是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小艳是警察，小静是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 佳丽是老师，小勇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 丽娜和兰芬是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是科学家，小静是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，玲曼是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是医生，子墨是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小强是工程师，小静是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小艳是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是建筑师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是工程师，小丽是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，小丽是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，玲曼是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是科学家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是科学家，佳丽是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 佳丽。
C: 小艳是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是科学家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是律师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是医生，小静是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小明是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是警察，子墨是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 子墨是医生，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是律师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，小丽是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是经理，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽是工程师，子墨是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 玲曼是经理，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是作家，小丽是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 子墨是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是服务员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，佳丽是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 佳丽。
C: 浩然和文杰是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是医生，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，子墨是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，小明是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 子豪和志强是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，小静是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 玲曼是服务员，小静是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 子墨是厨师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小丽是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，小艳是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，小艳是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小丽是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，小丽是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是律师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 小艳是警察，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是老师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，小明是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，小丽是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，小丽是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，小艳是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小静是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是警察，小明是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 玲曼是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是经理，小明是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 子豪和志强是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是服务员，小丽是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小静是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，小艳是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是经理，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是经理，小静是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是会计师，玲曼是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 小勇是作家，小强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 玲曼是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是厨师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小艳是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，小丽是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小强是服务员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是工程师，小丽是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 玲曼是医生，小丽是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是老师，小静是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 玲曼是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小明是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小强是科学家，子墨是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小勇是经理，小丽是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小明是医生，子墨是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 子墨是警察，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小勇是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是老师，小艳是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 玲曼是警察，小丽是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小强是厨师，小艳是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，小丽是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是服务员，小丽是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，小明是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 秀英和晓雪是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，玲曼是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小勇是演员，小明是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 小明是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是警察，小明是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小静是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，小艳是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是老师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是会计师，玲曼是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是会计师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是作家，小静是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，小强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 玲曼是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是医生，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是厨师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是经理，小静是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 佳丽是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是警察，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，佳丽是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 小静是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是演员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是作家，小明是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小丽是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是医生，小丽是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是警察，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，小丽是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小勇是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，小强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 玲曼是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，子墨是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小丽是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，子墨是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小勇是演员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，小丽是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小明是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是演员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是警察，小艳是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是经理，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是厨师，玲曼是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小勇是老师，小强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，小勇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 小强是警察，子墨是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小静是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，子墨是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是建筑师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是医生，小勇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 婷婷和淑敏是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是科学家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是厨师，小强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 子墨是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是科学家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是警察，小艳是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 佳丽是演员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是医生，小明是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是科学家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是医生，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是会计师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 小静是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是作家，小强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小强是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是科学家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，小艳是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是厨师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是服务员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是演员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 佳丽是作家，小明是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小明是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，玲曼是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 欣怡和以玫是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，小静是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是警察，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 佳丽是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是经理，小艳是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，小明是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小艳是经理，小丽是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是科学家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，小静是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，小静是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，小静是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，子墨是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 玲曼是工程师，小丽是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 奕辰是警察，小静是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 奕辰是医生，小勇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 小勇是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是工程师，小丽是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小强是经理，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，小明是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，小静是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，小明是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小艳是工程师，小丽是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 奕辰是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，小丽是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 佳丽是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是警察，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是演员，小丽是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小强是作家，小静是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是作家，小丽是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是厨师，小艳是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是作家，玲曼是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，小静是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是警察，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是老师，小艳是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，小丽是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小强是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，小丽是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 奕辰是工程师，小丽是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，小丽是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是科学家，小丽是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小明是服务员，小静是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，小强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，小强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 佳丽是经理，小勇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小勇。
C: 小强是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，玲曼是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，小丽是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小静是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，玲曼是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小静是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，玲曼是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 佳丽是厨师，小静是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 玲曼是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，小静是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小勇是作家，小明是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 子墨是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是会计师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是厨师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是服务员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小强是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是演员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小丽是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，小强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 秀英和晓雪是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是医生，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，小静是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小静是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，玲曼是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小强是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是作家，小丽是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小艳是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是老师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是服务员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，小丽是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 玲曼是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是服务员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，小明是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 奕辰是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是服务员，小艳是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是科学家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，玲曼是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，小明是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是警察，小丽是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 奕辰是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是科学家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是科学家，小强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小丽是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，小静是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，小勇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，玲曼是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，小明是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 小丽是工程师，小静是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是警察，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是医生，小丽是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小明是演员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是演员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是厨师，小艳是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是警察，小静是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 奕辰是经理，小艳是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是厨师，小静是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 玉兰和红霞是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，小艳是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 奕辰是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，小强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 佳丽是作家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 玉兰和红霞是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，小艳是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 奕辰是会计师，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 佳丽。
C: 丽娜和兰芬是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，玲曼是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 浩然和文杰是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玉兰和红霞是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是厨师，小艳是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是服务员，子墨是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，玲曼是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 秀英和晓雪是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，小强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是演员，小静是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是厨师，小艳是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小明是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是厨师，小强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 小丽是经理，小静是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 子墨是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是律师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是经理，子墨是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小明是医生，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是演员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，小艳是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，玲曼是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是医生，子墨是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是警察，小勇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是科学家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是科学家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是科学家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是科学家，子墨是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小勇是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，小勇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 子墨是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，小丽是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 玲曼是工程师，小丽是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小丽是厨师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，小强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是老师，小丽是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 奕辰是服务员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是老师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是服务员，小静是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小丽是厨师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，小静是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子墨是经理，小静是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小明是科学家，玲曼是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是厨师，小强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是警察，小静是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，小静是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，小丽是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小丽是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是律师，小丽是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 玲曼是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是服务员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 玲曼是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是演员，小丽是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小艳是老师，小静是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小强是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，玲曼是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，小勇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 玲曼是作家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 子墨是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，小艳是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是厨师，小强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 小艳是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，小强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 子墨是工程师，玲曼是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小艳是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是经理，玲曼是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是工程师，小静是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，小艳是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是医生，小丽是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，小强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，子墨是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是演员，玲曼是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是会计师，小丽是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 小明是经理，小静是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小丽是服务员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是经理，小强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小艳是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是演员，小勇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是律师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是科学家，玲曼是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是科学家，小静是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是经理，小艳是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 玲曼是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是会计师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是医生，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，小丽是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，小静是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是会计师，小静是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 奕辰是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，小艳是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 奕辰是经理，小丽是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是经理，玲曼是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小艳是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，小明是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，小静是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小明是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，小强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小勇是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是医生，小静是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 佳丽是作家，玲曼是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是警察，小强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 子墨是厨师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是医生，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是科学家，子墨是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，小艳是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，小明是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 玉兰和红霞是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是老师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是厨师，小静是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小明是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是经理，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是服务员，小艳是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小明是工程师，小强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是警察，玲曼是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 佳丽是警察，小明是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 玲曼是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，小静是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 玲曼是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是科学家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小勇是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是服务员，玲曼是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小勇是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小丽是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，小静是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，小艳是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，小丽是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是老师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是服务员，小静是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小静是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，小艳是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，小静是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 佳丽是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，小丽是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是警察，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是律师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是老师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是服务员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是科学家，小强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是警察，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，小丽是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小静是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，小丽是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是厨师，子墨是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 小明是警察，小静是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 子墨是作家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小静是经理，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是科学家，玲曼是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是厨师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是老师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是服务员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，小明是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，子墨是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小艳是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是演员，玲曼是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是演员，小勇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 小勇是演员，小艳是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小强是演员，小丽是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小勇是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是厨师，小丽是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 子墨是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，小勇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 佳丽是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是会计师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是演员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，小静是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小强是作家，小静是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，子墨是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 玲曼是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是老师，小丽是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小勇是演员，小艳是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小勇是厨师，小明是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰是科学家，子墨是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 奕辰是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 欣怡和以玫是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是作家，小丽是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是服务员，小丽是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是经理，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是服务员，小丽是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 佳丽是老师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小静是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，小艳是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是经理，小丽是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小丽是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是工程师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 子墨是演员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，子墨是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 玲曼是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，小勇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 小强是医生，玲曼是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小勇是作家，小强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 子墨是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是律师，小静是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 小明是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 欣怡和以玫是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，小勇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 奕辰是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，玲曼是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是律师，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 佳丽。
C: 小明是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是老师，小静是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 佳丽是律师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是科学家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是科学家，小勇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 奕辰是会计师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，玲曼是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小丽是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，小明是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 佳丽是作家，子墨是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小勇是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小强是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，小艳是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是厨师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小静是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，小明是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是服务员，小静是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小勇是作家，子墨是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是经理，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是演员，小艳是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 佳丽是警察，小勇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 玲曼是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，小丽是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小丽是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是作家，小静是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，小静是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小勇是作家，子墨是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 佳丽是警察，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是科学家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是科学家，小丽是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 奕辰是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是律师，小明是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小明。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小静是警察，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是服务员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是会计师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，小丽是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 佳丽是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，小强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小丽是医生，小静是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小丽是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是厨师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小丽是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，小静是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，小明是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 浩然和文杰是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是演员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，小丽是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小艳是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，玲曼是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小明是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是会计师，玲曼是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是科学家，小艳是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小明是医生，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是服务员，玲曼是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小静是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是演员，小静是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小强是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是经理，佳丽是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 佳丽。
C: 丽娜和兰芬是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是厨师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是经理，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，小丽是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是经理，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，小静是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是老师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小明是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，小静是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小丽是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 欣怡和以玫是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是科学家，佳丽是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 佳丽。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是演员，小艳是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 子墨是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，小艳是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小明是工程师，小静是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽是医生，小丽是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，小静是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 子墨是科学家，玲曼是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是医生，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是医生，子墨是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，小明是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 子墨是医生，小丽是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 奕辰是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是厨师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，小艳是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玉兰和红霞是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是演员，小静是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是会计师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 佳丽是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，小静是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是科学家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是科学家，玲曼是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小强是作家，小艳是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是经理，佳丽是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽是作家，小明是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小强是工程师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，小静是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，小艳是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是老师，小静是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小强是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是演员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，小艳是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小明是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，小丽是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小艳是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是经理，小丽是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 玲曼是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，小静是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，小静是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是工程师，小艳是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 玲曼是厨师，小丽是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是经理，小艳是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是经理，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，小静是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，小勇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 佳丽是演员，小静是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是医生，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，小丽是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是演员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，小丽是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小强是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是医生，小丽是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小丽是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是警察，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是建筑师，子墨是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰是作家，小勇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小强是律师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是经理，小静是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是演员，小勇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 佳丽是工程师，小强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小静是经理，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，小静是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是律师，小丽是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 玲曼是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是警察，小静是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小艳是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是科学家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是医生，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是老师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是律师，小静是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 玲曼是科学家，小艳是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 奕辰是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，小明是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是服务员，小强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，小明是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小艳是医生，小丽是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是警察，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是演员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是律师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是医生，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，小静是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小强是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，小艳是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 奕辰是警察，小艳是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 奕辰是建筑师，小丽是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小丽。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是科学家，小静是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，小明是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小勇是作家，玲曼是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 欣怡和以玫是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是医生，玲曼是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小艳是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是服务员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是服务员，小艳是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 奕辰是服务员，小勇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 小静是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是警察，小丽是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是科学家，小静是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小勇是经理，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是警察，小艳是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小艳是医生，小丽是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 佳丽是经理，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是服务员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是工程师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 子墨是演员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，小丽是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小艳是作家，小静是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是演员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是经理，小明是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 佳丽是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，小明是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 玲曼是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 秀英和晓雪是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是演员，小静是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是科学家，子墨是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是科学家，小静是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，子墨是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小静是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，小丽是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小明是科学家，小静是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是科学家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是演员，小静是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是服务员，小静是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小静是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是医生，小丽是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小艳是经理，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是演员，小强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小丽是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，子墨是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 玲曼是医生，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是医生，小强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小艳是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，小强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 欣怡和以玫是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，小强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 子墨是服务员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，小静是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小强是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，小强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 佳丽是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，小丽是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 奕辰是厨师，小丽是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小丽是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，子墨是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 玲曼是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，小艳是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，小丽是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小明是工程师，小强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 奕辰是医生，佳丽是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 佳丽。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，小丽是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小静是演员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是会计师，小勇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小勇。
C: 小明是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是律师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是服务员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 佳丽。
C: 小勇是警察，小明是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小勇是作家，子墨是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小明是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，小静是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子豪和志强是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，小明是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，小明是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 子墨是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，小丽是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 子墨是警察，小静是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小静是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是厨师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是服务员，子墨是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，小明是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，子墨是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小勇是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，子墨是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小勇是科学家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小明是工程师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小勇是服务员，小强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 佳丽是作家，小强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小艳是服务员，小静是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，子墨是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是老师，小丽是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是科学家，玲曼是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是会计师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 小勇是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是服务员，小静是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小勇是建筑师，小丽是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小丽。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是经理，小静是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 奕辰是老师，小丽是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小强是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，小艳是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 佳丽是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是警察，小艳是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 奕辰是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，小静是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是警察，小勇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小明是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，小明是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是会计师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，小艳是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 佳丽是服务员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，玲曼是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，子墨是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 婷婷和淑敏是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是厨师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是作家，小静是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是服务员，小静是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小强是老师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是服务员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，小艳是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 奕辰是演员，小勇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰是服务员，子墨是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，小强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是演员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是经理，小丽是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小强是老师，小静是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小强是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，玲曼是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小丽是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，小静是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，玲曼是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是警察，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，小静是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小勇是服务员，小静是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小强是老师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，小艳是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是演员，小艳是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小丽是作家，小静是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是科学家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小艳是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是作家，小静是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，小强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小艳是会计师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 玲曼是经理，小丽是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，小明是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是会计师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是医生，小艳是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是老师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是演员，小明是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是老师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，小明是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，小强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 子墨是服务员，小静是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小强是服务员，小丽是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 佳丽是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是警察，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是医生，小丽是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是科学家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，子墨是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 奕辰是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 奕辰是科学家，小艳是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 佳丽是厨师，小强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 小强是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，小丽是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是厨师，子墨是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 小勇是服务员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，小强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是厨师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，小艳是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，玲曼是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 子墨是演员，小艳是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 奕辰是老师，小丽是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，小丽是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小明是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是演员，小明是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 婷婷和淑敏是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，小静是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小强是老师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是作家，小强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小明是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是医生，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，佳丽是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 佳丽。
C: 秀英和晓雪是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，小静是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是老师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，小勇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是会计师，小强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小强。
C: 小丽是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，子墨是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小强是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，小静是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 奕辰是律师，小明是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小明。
C: 佳丽是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是老师，小静是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 玲曼是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是科学家，小静是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 奕辰是老师，小勇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 丽娜和兰芬是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是厨师，小勇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小勇。
C: 玲曼是演员，小静是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小艳是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，小静是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小静是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是厨师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是老师，小丽是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是科学家，小明是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是演员，小丽是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，小艳是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，小丽是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小丽是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，小艳是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小明是厨师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是警察，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 玲曼是医生，小艳是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，小静是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 欣怡和以玫是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，小丽是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 奕辰是演员，小艳是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是科学家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，小静是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子墨是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，小静是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 玲曼是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是老师，小丽是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小明是作家，小丽是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小丽是厨师，小静是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小静是医生，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，子墨是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是医生，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是演员，小静是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，小艳是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，小明是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小勇是会计师，玲曼是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 子墨是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是警察，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，小强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小强是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是工程师，小静是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，小明是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是律师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，玲曼是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，佳丽是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 佳丽。
C: 小丽是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是警察，子墨是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小丽是医生，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是厨师，小勇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小勇。
C: 奕辰是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是建筑师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是演员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，小丽是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小艳是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，小艳是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小勇是建筑师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，小强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 子墨是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小静是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是律师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是医生，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是经理，小艳是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是老师，小静是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是演员，小丽是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 佳丽是医生，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是科学家，小勇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 子墨是老师，小丽是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，玲曼是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是经理，小静是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 奕辰是老师，子墨是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是医生，子墨是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小明是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，小静是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 子墨是律师，小艳是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是演员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，小勇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 佳丽是科学家，小艳是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小强是演员，小静是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 佳丽是演员，小强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小丽是医生，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 玲曼是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是老师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，玲曼是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小明是警察，小艳是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 佳丽是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是老师，小艳是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是工程师，小静是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 佳丽是老师，小艳是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小明是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是经理，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是老师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是厨师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是警察，玲曼是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 子墨是工程师，小丽是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，玲曼是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是科学家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是科学家，小勇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 佳丽是警察，小艳是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 奕辰是厨师，小强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是律师，小强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，小丽是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 欣怡和以玫是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是演员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，玲曼是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是会计师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 小艳是服务员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 欣怡和以玫是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，小明是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小勇是演员，小静是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，小丽是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是经理，子墨是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 子墨是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是工程师，子墨是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 奕辰是老师，小强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 奕辰是警察，小强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 奕辰是演员，小静是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是警察，玲曼是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小丽是老师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，小明是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小勇是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是服务员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是警察，小静是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是服务员，小丽是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是医生，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是医生，小静是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是工程师，小艳是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，子墨是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小艳是医生，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是服务员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，小静是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰是律师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 小明是老师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是经理，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是服务员，小艳是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，玲曼是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小勇是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是服务员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是科学家，小艳是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 子墨是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，玲曼是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小勇是作家，小艳是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小明是厨师，小强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 子墨是老师，小静是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，小强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 子墨是服务员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是经理，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是经理，玲曼是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 子墨是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是厨师，子墨是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 奕辰是工程师，小勇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 丽娜和兰芬是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，小静是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小艳是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是服务员，小静是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小艳是厨师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，玲曼是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是厨师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，子墨是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，小静是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是老师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是医生，小静是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是作家，小艳是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小明是作家，子墨是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是服务员，小丽是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是警察，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，子墨是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 玲曼是服务员，小静是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是演员，小勇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是演员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，小静是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，小强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 佳丽是警察，小丽是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，小静是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子豪和志强是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，小静是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小明是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，小勇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 小静是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，玲曼是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，小强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是服务员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是工程师，子墨是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小强是经理，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 子墨是演员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是演员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，小艳是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 奕辰是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，小丽是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小强是警察，玲曼是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小明是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是医生，小丽是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是律师，小静是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 奕辰是老师，小艳是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 玲曼是科学家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，子墨是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽是经理，小静是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 佳丽是科学家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是科学家，小静是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，小丽是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 佳丽是工程师，小勇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 奕辰是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是律师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，子墨是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小静是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是服务员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，小明是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，玲曼是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小丽是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是警察，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是科学家，小静是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小明是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是老师，玲曼是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小明是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是演员，小艳是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，小强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 奕辰是作家，玲曼是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，小静是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，小艳是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 奕辰是医生，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是厨师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是律师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰是会计师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 小勇是厨师，小丽是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是警察，小静是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 子豪和志强是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是老师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，玲曼是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，小明是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 小勇是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是警察，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是厨师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是服务员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是科学家，小丽是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小强是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，小丽是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，小勇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小勇是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，小静是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小强是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是警察，小艳是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，小静是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 佳丽是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，小静是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是作家，小艳是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 奕辰是服务员，小丽是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是警察，小艳是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 子墨是老师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，子墨是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，小明是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小丽是演员，小静是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是演员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，小艳是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 奕辰是警察，玲曼是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 子墨是演员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，小强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小勇是经理，小丽是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 佳丽是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是演员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，小静是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小丽是医生，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是科学家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是服务员，子墨是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，小静是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小强是经理，玲曼是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 佳丽是会计师，小丽是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 玉兰和红霞是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是服务员，子墨是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是厨师，小勇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小勇。
C: 佳丽是演员，玲曼是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 玲曼是作家，小艳是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小明是演员，玲曼是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，小明是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，小静是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 佳丽是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，小艳是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小静是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，小强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，小静是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 子豪和志强是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是会计师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是律师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是警察，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，小强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小艳是演员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是医生，小丽是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小丽是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，小丽是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 玲曼是医生，小艳是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小明是工程师，小强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小丽是老师，小静是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是会计师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是医生，子墨是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是作家，小静是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，佳丽是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 佳丽。
C: 小丽是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是服务员，小丽是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是厨师，小丽是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 欣怡和以玫是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，小丽是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，小艳是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小静是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是老师，玲曼是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是厨师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，小艳是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小丽是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，小艳是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 玉兰和红霞是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玉兰和红霞是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是演员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是医生，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，佳丽是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 小艳是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是厨师，小艳是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是律师，小丽是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 小艳是服务员，小静是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小丽是老师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，小强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小丽是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是律师，小静是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 小明是老师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是作家，小丽是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是演员，小丽是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，小艳是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小静是经理，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是警察，小艳是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小艳是作家，小静是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小强是医生，子墨是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是科学家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，小艳是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是经理，小艳是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 佳丽是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是科学家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，小勇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 小丽是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是警察，小丽是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是演员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，小丽是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小明是律师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，小丽是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，小明是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，小强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是厨师，小静是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小丽是经理，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是经理，小强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是服务员，小静是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小强是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是服务员，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是警察，小勇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，玲曼是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是会计师，小静是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 子墨是服务员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是工程师，小艳是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是警察，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是演员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，小丽是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是老师，小丽是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，子墨是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 玉兰和红霞是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，佳丽是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 佳丽。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，小强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是经理，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，子墨是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小丽是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是科学家，小丽是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是建筑师，玲曼是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，子墨是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 玲曼是警察，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是老师，小静是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小勇是服务员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，小明是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 婷婷和淑敏是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是演员，小静是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 子墨是工程师，小艳是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，子墨是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是经理，小丽是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小艳是作家，小静是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，小静是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，小明是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 佳丽是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，小强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小静是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，小丽是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 玲曼是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是厨师，小艳是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 佳丽是科学家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是工程师，小静是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是老师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是科学家，小静是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小艳是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，小明是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 玲曼是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，小静是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小静是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是演员，小静是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小艳是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是科学家，小静是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 子豪和志强是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，小强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 小明是科学家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是警察，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是警察，小丽是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，小艳是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小强是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是工程师，小丽是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 玲曼是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是经理，小勇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小勇。
C: 佳丽是老师，子墨是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小艳是警察，小静是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是律师，玲曼是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，子墨是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是老师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是服务员，小艳是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小勇是会计师，小强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，小艳是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，小丽是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 奕辰是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，小艳是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小丽是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是演员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，小静是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是医生，小艳是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是工程师，小艳是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，小丽是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小强是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是老师，小静是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 子墨是科学家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小艳是经理，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是作家，小丽是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，小勇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 佳丽是作家，小强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 奕辰是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是工程师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小勇是医生，小强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小勇是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，玲曼是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是厨师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 佳丽是服务员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是经理，小艳是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，小勇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 小丽是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是律师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是警察，小艳是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小明是厨师，玲曼是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小强是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，小丽是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 秀英和晓雪是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是厨师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 秀英和晓雪是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是科学家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是老师，小丽是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是医生，小静是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小丽是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是演员，小丽是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小明是经理，小艳是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 佳丽是警察，子墨是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小强是作家，玲曼是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是演员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是演员，小艳是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，子墨是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 奕辰是老师，小丽是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 玲曼是厨师，小静是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，子墨是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是厨师，子墨是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 小明是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是服务员，小丽是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 玉兰和红霞是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，小艳是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，小静是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是律师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是演员，子墨是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是医生，玲曼是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小强是律师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是律师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 欣怡和以玫是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，小艳是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 佳丽是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是作家，小静是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是演员，子墨是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是经理，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是经理，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是科学家，小静是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 玲曼是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是演员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，小艳是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小强是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是会计师，小明是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小明。
C: 秀英和晓雪是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是服务员，子墨是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是科学家，小强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是建筑师，小静是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小静。
C: 子墨是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是医生，小静是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是演员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是建筑师，玲曼是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小明是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是工程师，子墨是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，子墨是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 奕辰是会计师，小明是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小明。
C: 秀英和晓雪是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是警察，玲曼是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小静是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是科学家，小丽是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 玲曼是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是演员，小静是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 佳丽是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是工程师，小静是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰是医生，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，小明是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小艳是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是科学家，小丽是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 子墨是医生，玲曼是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小强是工程师，小静是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，小丽是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 玲曼是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是演员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是经理，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，小丽是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小艳是医生，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是医生，小静是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子墨是作家，小丽是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，小艳是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 奕辰是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，子墨是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小静是科学家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是律师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，子墨是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 佳丽是厨师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 玲曼是演员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小勇是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，小强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小静是服务员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，小勇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 秀英和晓雪是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，小静是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 子豪和志强是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是科学家，小艳是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是经理，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是老师，子墨是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小强是服务员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，子墨是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是演员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是厨师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，小丽是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，子墨是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小强是老师，小艳是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 佳丽是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是服务员，小丽是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，小艳是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是老师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，子墨是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 子墨是演员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 玲曼是服务员，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，小丽是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，小强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 佳丽是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，佳丽是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 佳丽。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，小强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，佳丽是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，子墨是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小静是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是演员，小艳是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小勇是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，小艳是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小静是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是作家，小静是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小强是医生，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 欣怡和以玫是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，佳丽是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 奕辰是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，小静是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，小静是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，小艳是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小艳是经理，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，小静是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是作家，小静是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小勇是演员，小强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 子墨是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是老师，小艳是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 子墨是医生，小丽是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，子墨是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小静是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是警察，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，小丽是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，小丽是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，小静是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是工程师，小丽是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小强是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，小丽是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是警察，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，小丽是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小勇是服务员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是建筑师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是警察，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是经理，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是演员，小静是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 奕辰是医生，小静是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 玲曼是工程师，小艳是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，小丽是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是警察，小静是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是警察，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，小静是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，小丽是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小强是老师，子墨是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 子墨是医生，小艳是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小勇是演员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小静是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是医生，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是医生，小艳是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小明是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，佳丽是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 佳丽。
C: 子豪和志强是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 欣怡和以玫是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，小强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 玉兰和红霞是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 佳丽是医生，小强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 奕辰是老师，小静是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小明是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是会计师，子墨是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，子墨是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，小静是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是厨师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小艳是律师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是警察，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是科学家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是律师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 小明是服务员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是老师，小艳是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小强是医生，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，小丽是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小勇是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，小明是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 小勇是老师，小丽是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 子墨是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，玲曼是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，小艳是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小勇是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，小艳是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是经理，小丽是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 玲曼是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是警察，小静是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 子豪和志强是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是经理，小丽是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小勇是服务员，小艳是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是会计师，小丽是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是医生，小强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小明是老师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是厨师，小静是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，小丽是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 玲曼是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，小强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 佳丽是作家，小强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小强是律师，子墨是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是作家，小强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小明是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是会计师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是警察，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，小静是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 玲曼是作家，小艳是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 玲曼是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是演员，子墨是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 玲曼是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是厨师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是医生，子墨是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小静是服务员，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小艳是老师，小丽是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 子墨是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，小勇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 奕辰是老师，小强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 奕辰是医生，小静是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是老师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是厨师，小静是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小强是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是工程师，小静是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是演员，小明是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 玲曼是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，小勇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小勇。
C: 小勇是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是科学家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，小明是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小丽是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是经理，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是医生，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，小明是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是老师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是经理，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是演员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，子墨是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是会计师，小艳是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 小强是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，小丽是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小艳是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是服务员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，小艳是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小丽是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，小静是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小勇是服务员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，小勇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，小静是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子墨是律师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，小艳是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小强是工程师，小静是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，小丽是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 玲曼是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是服务员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是厨师，小静是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，小静是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是工程师，小丽是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小艳是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，小静是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是演员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是老师，小丽是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小勇是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，小强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 奕辰是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，玲曼是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小勇是工程师，小静是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，小勇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 玲曼是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是警察，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是老师，小静是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 奕辰是医生，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，小丽是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小艳是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是演员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 子墨是警察，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，玲曼是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是演员，小静是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 欣怡和以玫是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是工程师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，小静是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，小丽是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，玲曼是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小明是律师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是警察，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，小艳是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，佳丽是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，小静是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小勇是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，小静是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子墨是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是科学家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是医生，小艳是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是服务员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是建筑师，小勇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小勇。
C: 玲曼是作家，小静是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小艳是经理，小丽是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是老师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是会计师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，小丽是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，子墨是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小勇是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是老师，小静是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小勇是医生，子墨是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小静是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是厨师，小静是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 佳丽是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，子墨是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 佳丽是科学家，小明是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 小丽是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是律师，小静是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 小强是厨师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，小丽是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 佳丽是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，小静是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是警察，小明是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小明是老师，小艳是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 佳丽是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是律师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，小艳是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，小勇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 小艳是演员，小静是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是作家，小丽是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小强是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，小艳是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小艳是演员，小丽是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小勇是警察，玲曼是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 奕辰是医生，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是演员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，小明是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 奕辰是科学家，小强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 玉兰和红霞是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 玲曼是会计师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是工程师，小勇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是经理，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 欣怡和以玫是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，玲曼是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，小强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 佳丽是作家，小明是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，小静是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，小强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 奕辰是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是会计师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是科学家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，小静是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子墨是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，玲曼是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是老师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，小丽是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 玲曼是服务员，小艳是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 奕辰是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，子墨是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 奕辰是厨师，子墨是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 婷婷和淑敏是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，小勇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是警察，子墨是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小勇是医生，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是厨师，小艳是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，小丽是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小勇是经理，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 佳丽是作家，子墨是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小强是工程师，玲曼是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小勇是医生，小强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 佳丽是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，小丽是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小丽是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是演员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是经理，小静是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 玲曼是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，佳丽是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 小明是经理，子墨是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 欣怡和以玫是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，小静是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是科学家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是作家，小艳是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是医生，小静是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小明是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，小强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 玲曼是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是老师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是警察，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是会计师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，小静是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是会计师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是厨师，小明是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 小艳是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，小丽是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，小丽是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是老师，小静是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是警察，小丽是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 玲曼是经理，小丽是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小艳是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，小明是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是服务员，子墨是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小强是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是老师，玲曼是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小静是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是经理，玲曼是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小静是警察，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是经理，小强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 子墨是演员，小艳是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 子墨是医生，小静是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小丽是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是演员，小勇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 小艳是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，小丽是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，小静是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是科学家，子墨是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小明是警察，玲曼是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是老师，小丽是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是律师，小艳是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是建筑师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是老师，小静是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小丽是警察，小静是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小明是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是老师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是警察，玲曼是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小明是警察，小强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 子豪和志强是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是科学家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，小丽是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小丽是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是经理，子墨是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小明是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，小明是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 奕辰是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，小勇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 欣怡和以玫是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是经理，小强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，小丽是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小静是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，子墨是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小静是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，小强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，小明是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 婷婷和淑敏是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是科学家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，小艳是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 奕辰是作家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小静是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 奕辰是服务员，小丽是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，玲曼是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 佳丽是老师，小明是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 佳丽是医生，小明是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 佳丽是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是服务员，小明是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 佳丽是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，小静是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，小强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，小强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小静是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，小静是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，小明是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 佳丽是老师，小强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 子豪和志强是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是警察，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是服务员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是经理，子墨是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是律师，小丽是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 子墨是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，小勇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 玲曼是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是警察，小艳是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，小艳是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，小静是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，小丽是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是作家，小静是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小强是医生，小丽是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小明是服务员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小明是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，玲曼是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小丽是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是律师，小明是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小明。
C: 子墨是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是老师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，小明是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 奕辰是医生，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是厨师，小静是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，小明是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 子墨是工程师，小静是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，小强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 奕辰是警察，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小丽是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，子墨是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小明是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是厨师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是经理，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，玲曼是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小明是演员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，小强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小强是服务员，小静是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是律师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是作家，小艳是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 玲曼是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是科学家，小丽是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是老师，小丽是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是科学家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，小强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小静是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是建筑师，小静是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小静。
C: 小艳是服务员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是医生，小静是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小明是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，小静是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小艳是服务员，小丽是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是会计师，小丽是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 小强是医生，小艳是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小勇是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是厨师，小丽是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 奕辰是工程师，小明是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 玲曼是医生，小丽是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是科学家，小明是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 小明是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，小丽是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小勇是厨师，小强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是科学家，小强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 子墨是服务员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是科学家，小艳是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小明是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是警察，小艳是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小丽是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，子墨是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小丽是演员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是经理，小丽是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 佳丽是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是科学家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 欣怡和以玫是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是老师，小艳是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是老师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是医生，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是工程师，小丽是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 子墨是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，小勇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，玲曼是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 佳丽是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是演员，小强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是演员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，小丽是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是老师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，小静是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小明是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是服务员，小静是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，小静是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子豪和志强是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是科学家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，玲曼是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是警察，小艳是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 子墨是演员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是会计师，小静是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 玲曼是服务员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是会计师，小强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小强。
C: 佳丽是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，小丽是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小明是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是会计师，小静是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 小艳是警察，小丽是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小强是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是老师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是服务员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是老师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是工程师，小艳是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子墨是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，小静是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小勇是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，玲曼是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽是警察，小勇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是科学家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是经理，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，小明是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 小丽是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，小艳是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，小静是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 欣怡和以玫是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是演员，小丽是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小勇是医生，子墨是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小静是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，小艳是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 佳丽是建筑师，小强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小强。
C: 浩然和文杰是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，佳丽是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 奕辰是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，子墨是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小明是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是演员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是演员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是演员，小丽是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小强是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是律师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是科学家，玲曼是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 玲曼是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小静是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是工程师，小丽是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，小静是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是经理，小明是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 佳丽是警察，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是老师，小静是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小丽是科学家，小静是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小勇是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小明是会计师，小丽是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是演员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是演员，小丽是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小强是厨师，玲曼是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小勇是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是经理，小强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小明是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，小勇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，小静是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，小明是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 子豪和志强是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是律师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，小丽是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 玲曼是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是经理，玲曼是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小强是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是律师，小丽是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 小静是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是科学家，子墨是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是经理，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是科学家，小艳是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小艳是服务员，小静是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是律师，小静是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 佳丽是演员，小勇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 小明是经理，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是厨师，小静是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小艳是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是厨师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是厨师，小强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰是警察，子墨是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小明是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是老师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是会计师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是老师，小丽是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是经理，小艳是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小勇是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，玲曼是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是经理，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是演员，小明是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 小强是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是科学家，小强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 佳丽是老师，小强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 玲曼是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是作家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽是厨师，小丽是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 佳丽是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是科学家，小强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小强是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是老师，小静是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小勇是医生，小明是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是经理，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，小丽是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小强是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是医生，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是经理，子墨是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小明是律师，子墨是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是会计师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子墨。
C: 小艳是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，小强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，玲曼是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小丽是作家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，小静是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 玲曼是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是科学家，小丽是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小艳是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是科学家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 佳丽是演员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是警察，小静是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 玲曼是工程师，小艳是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是科学家，小静是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，小丽是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小强是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是演员，小艳是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小明是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，小丽是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小丽是厨师，小静是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是演员，小丽是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 玲曼是警察，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，小艳是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是经理，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，玲曼是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小艳是经理，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是医生，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是服务员，佳丽是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 佳丽。
C: 秀英和晓雪是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是演员，小静是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是警察，小明是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 子豪和志强是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是经理，小艳是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小勇是会计师，子墨是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，子墨是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小勇是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是科学家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是作家，小艳是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 佳丽是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是会计师，小勇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小勇。
C: 婷婷和淑敏是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是警察，小静是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是作家，玉兰和红霞是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，小静是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是服务员，小艳是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 佳丽是经理，小丽是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 奕辰是老师，小明是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小静是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，小艳是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小勇是经理，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是作家，小静是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小艳是医生，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是医生，小静是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小强是演员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，小丽是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽是经理，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是服务员，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是老师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 子墨是服务员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 子墨是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是演员，小丽是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小艳是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小明是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，小勇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 玲曼是老师，小丽是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小勇是演员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是作家，子墨是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，小强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小勇是演员，子墨是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小明是演员，子墨是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，小勇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 子豪和志强是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，小丽是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是老师，小静是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小明是工程师，小丽是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是服务员，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是警察，小勇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 佳丽是工程师，小丽是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，小艳是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 奕辰是律师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，小艳是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 子墨是经理，小艳是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 玲曼是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是医生，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是老师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是律师，小勇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小勇。
C: 玲曼是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是服务员，小艳是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，小强是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是科学家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，小勇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 奕辰是作家，佳丽是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 小艳是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是演员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，小丽是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小明是服务员，玲曼是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，小明是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 小丽是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是科学家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是工程师，玲曼是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是会计师，小丽是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是演员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是服务员，小静是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 奕辰是服务员，小强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是律师，小静是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是演员，子墨是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 玲曼是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是老师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，玲曼是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是科学家，小强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小勇是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，子墨是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是科学家，小勇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小勇。
C: 子墨是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是会计师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是服务员，小明是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是老师，小艳是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小强是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是经理，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是厨师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，小强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是科学家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小静是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 玲曼是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是老师，小明是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小艳是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是服务员，小丽是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小静是服务员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，小静是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 子豪和志强是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，小丽是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 佳丽是老师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是科学家，小静是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小勇是服务员，子墨是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是科学家，小静是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小勇是老师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是演员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是经理，小丽是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 奕辰是服务员，小强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是工程师，子墨是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 奕辰是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，小丽是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，小强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 奕辰是科学家，小强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小强是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是警察，小艳是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小强是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是科学家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小静是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是工程师，小艳是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小艳是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是经理，小勇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小勇。
C: 小明是作家，子墨是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 婷婷和淑敏是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，玲曼是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 玲曼是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是建筑师，玲曼是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是科学家，玲曼是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是律师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 子墨是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是厨师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是服务员，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是服务员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，佳丽是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 佳丽。
C: 奕辰是医生，玲曼是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 奕辰是医生，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是警察，子墨是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小勇是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是厨师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小艳是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是服务员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小丽是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是经理，玲曼是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小勇是警察，小强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 玲曼是服务员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，小静是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小丽是老师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，玲曼是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小强是服务员，小艳是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小强是演员，玲曼是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小勇是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是服务员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，小丽是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小明是警察，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，子墨是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小艳是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是科学家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是律师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，小丽是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小明是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是科学家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是科学家，小丽是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，小静是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小丽是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是医生，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是警察，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是警察，小静是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 佳丽是老师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是科学家，小艳是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小强是老师，小艳是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是老师，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是警察，子墨是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 奕辰是工程师，小强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小勇是警察，小丽是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小强是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，小丽是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，小明是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，小静是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是警察，小明是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小艳是警察，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是经理，小丽是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是警察，小静是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小明是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，玲曼是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，小艳是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是经理，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是服务员，小艳是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小静是老师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是服务员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是厨师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，玲曼是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是服务员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是服务员，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，小强是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 奕辰是工程师，佳丽是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 小丽是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是经理，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是厨师，小强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，小艳是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是演员，小强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 子豪和志强是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，小丽是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 奕辰是老师，小勇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 小艳是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，小静是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是作家，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，小丽是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 奕辰是演员，小静是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是律师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是服务员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，子墨是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小艳是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是经理，小丽是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小勇是老师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是作家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是服务员，小明是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，小丽是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小艳是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，小强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 小勇是警察，小艳是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是作家，小强是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小艳是作家，小静是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是警察，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，子墨是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 子墨是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，小艳是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 佳丽是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是警察，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 欣怡和以玫是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，小强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是警察，小艳是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小勇是医生，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是服务员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，小静是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小勇是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，小明是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 奕辰是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是医生，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，小丽是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是老师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是警察，小艳是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，小丽是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小明是演员，玲曼是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小强是会计师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是律师，小勇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是服务员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 子墨是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是服务员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是经理，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是医生，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，子墨是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小勇是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是会计师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，子墨是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小明是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是科学家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 佳丽是作家，小艳是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是服务员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小静是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是作家，小静是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是警察，子墨是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小明是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是老师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小明是老师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是老师，玲曼是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是医生，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是医生，小强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，小丽是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 欣怡和以玫是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是演员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是服务员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，小艳是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是经理，小勇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小勇。
C: 子墨是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是科学家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，小丽是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 奕辰是科学家，小丽是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小明是作家，小强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是警察，小丽是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小静是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，小勇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 奕辰是科学家，小丽是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小丽是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是经理，小艳是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小勇是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是科学家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 奕辰是老师，小强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，小艳是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小勇是建筑师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小强是老师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是经理，小丽是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 奕辰是经理，子墨是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小静是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 欣怡和以玫是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是科学家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是建筑师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是会计师，小明是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小明。
C: 小强是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是科学家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，小静是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小丽是作家，小静是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小艳是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 佳丽是医生，玲曼是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小明是厨师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，子墨是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽是服务员，小艳是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 奕辰是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，小明是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 玉兰和红霞是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是科学家，小静是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 子墨是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是警察，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，佳丽是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 佳丽。
C: 玲曼是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，小静是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 子墨是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，佳丽是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 小强是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是服务员，子墨是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 玲曼是经理，小静是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 子墨是服务员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，玲曼是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小丽是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是服务员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是会计师，小强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小强。
C: 玲曼是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是工程师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 浩然和文杰是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小勇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 小强是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是演员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是科学家，子墨是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小明是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，小丽是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小明是医生，小强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 佳丽是厨师，玲曼是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是警察，小强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 小艳是服务员，小静是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是科学家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是老师，小艳是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 佳丽是警察，小强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 玲曼是科学家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，小丽是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小明是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，小静是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小丽是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是建筑师，小丽是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小丽。
C: 小艳是老师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，小丽是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，小勇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，子墨是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 子墨是律师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是老师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是医生，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是服务员，小丽是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小丽是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，子墨是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小丽是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是律师，小静是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 小静是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，小明是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 玉兰和红霞是医生，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是警察，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，小艳是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是医生，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是会计师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是老师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 欣怡和以玫是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是服务员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是经理，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是老师，玲曼是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是医生，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是演员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是科学家，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是会计师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 秀英和晓雪是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是工程师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是厨师，佳丽是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 佳丽。
C: 浩然和文杰是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是演员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是医生，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是服务员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 奕辰是科学家，小艳是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，小勇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，小丽是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小丽是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是会计师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是医生，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是科学家，小丽是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 玲曼是会计师，小静是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 小艳是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小明是演员，小静是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是老师，小静是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，小艳是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 奕辰是经理，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是老师，小强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 子豪和志强是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是科学家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，小强是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，小强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 佳丽是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是厨师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是科学家，小静是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玉兰和红霞是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是科学家，子墨是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小勇是作家，小静是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小丽是演员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是警察，小艳是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小丽是科学家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是警察，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是服务员，小丽是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小丽是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是医生，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小静是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是经理，子墨是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小勇是作家，梦瑶和浩宇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，小明是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小强是服务员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是经理，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，小丽是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小艳是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，小艳是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是演员，小强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小勇是作家，小明是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是律师，小强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 玲曼是科学家，小丽是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小强是医生，小静是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是厨师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是演员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是服务员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，小强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 婷婷和淑敏是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，小静是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 子墨是医生，玲曼是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是服务员，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是会计师，小艳是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静是演员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是科学家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是警察，小强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 佳丽是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是作家，小艳是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小丽是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是厨师，小静是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小艳是老师，小丽是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小丽是作家，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，玲曼是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 子墨是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，小艳是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是医生，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰是会计师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，小勇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 小静是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是厨师，小丽是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 玲曼是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 欣怡和以玫是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是医生，小艳是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是厨师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，小静是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是工程师，小艳是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是医生，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，小强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 子豪和志强是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，佳丽是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 佳丽。
C: 小强是建筑师，小丽是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是警察，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，小强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小强是工程师，子墨是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小强是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是律师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是科学家，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是医生，小丽是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小丽是建筑师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是医生，小艳是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小勇是老师，小明是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是老师，小强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 奕辰是演员，小静是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小艳是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是经理，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是医生，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，小强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小丽是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是厨师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是演员，佳丽是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 佳丽。
C: 小丽是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是服务员，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，子墨是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小强是警察，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是工程师，玲曼是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 小勇是医生，玲曼是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 子墨是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是科学家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，小艳是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是医生，小明是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 小勇是医生，小强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小丽是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，小艳是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小静是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是科学家，小静是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 奕辰是服务员，玲曼是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小勇是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，小丽是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 子豪和志强是厨师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是作家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是经理，小强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小丽是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，小静是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小艳是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是老师，小丽是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小明是老师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，小艳是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子墨是经理，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是老师，小勇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 小艳是演员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小静是演员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是科学家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是警察，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是演员，小静是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小勇是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，玲曼是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是医生，小丽是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 玲曼是作家，小艳是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 玲曼是老师，小丽是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小强是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是警察，小丽是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小艳是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是医生，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是作家，小艳是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，小强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小明是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是老师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是厨师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是演员，小强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，小静是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 子墨是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，玲曼是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是医生，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是警察，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是科学家，小明是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 小明是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是老师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是老师，小静是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 玲曼是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是服务员，小静是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小明是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是会计师，小强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小强。
C: 浩然和文杰是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是医生，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是律师，小丽是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是演员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，小明是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 秀英和晓雪是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是老师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是科学家，小明是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 小丽是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是警察，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是厨师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，子墨是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子墨。
C: 小勇是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，子墨是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小艳是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是警察，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，小静是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小静是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是厨师，玲曼是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 小明是演员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，小艳是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 玲曼是工程师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是老师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是经理，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 子墨是演员，玲曼是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小明是演员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是科学家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是服务员，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是演员，小艳是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小明是医生，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是作家，玲曼是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，小静是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小静是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是演员，小丽是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是经理，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，小艳是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 玲曼是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玉兰和红霞是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，小丽是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 佳丽是经理，小静是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 子墨是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，小明是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 梦瑶和浩宇是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是医生，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，小艳是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小明是医生，小强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小勇是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，玲曼是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是厨师，小明是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 小强是作家，小艳是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小丽是老师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是科学家，小静是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小强是老师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是服务员，小艳是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，小丽是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 玲曼是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是会计师，小明是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小明。
C: 玲曼是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是科学家，子墨是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小丽是律师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是服务员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是演员，小艳是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，小艳是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，佳丽是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 佳丽。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是厨师，小艳是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 佳丽是作家，玲曼是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小明是厨师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是厨师，子墨是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 小强是科学家，子墨是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小丽是医生，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是科学家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是厨师，小丽是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小明是经理，子墨是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小丽是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是老师，小艳是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小明是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是工程师，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是经理，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是医生，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，子墨是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小静是警察，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是会计师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是律师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是经理，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是厨师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，小明是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 玲曼是医生，小静是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小明是服务员，小丽是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 奕辰是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，小静是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 佳丽是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是警察，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是经理，小丽是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 玲曼是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，小艳是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是警察，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是科学家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是经理，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是律师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，小强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，小勇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是作家，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是警察，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是科学家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是厨师，小静是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 欣怡和以玫是作家，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是老师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是老师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，小明是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，小静是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小强是警察，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是科学家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，小艳是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小艳是医生，小静是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，小艳是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是建筑师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是建筑师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是老师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小静是服务员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是会计师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 奕辰是老师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小勇是医生，小静是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是经理，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是服务员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是服务员，小静是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小强是警察，小静是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小强是工程师，小丽是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 玲曼是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是会计师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是警察，小静是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 奕辰是工程师，小静是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小强是工程师，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是工程师，子墨是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是经理，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是医生，小艳是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小强是演员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，小明是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 梦瑶和浩宇是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是经理，小静是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是医生，小静是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是演员，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是作家，子墨是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小明是工程师，小静是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小勇是经理，小静是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 小明是医生，子墨是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小明是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是科学家，小艳是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 玲曼是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是厨师，小静是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小静是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是科学家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小明是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，佳丽是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 小艳是工程师，小静是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强是警察，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，小明是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是医生，小丽是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 子墨是老师，小静是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小丽是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是科学家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，小勇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 小明是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是厨师，子墨是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 秀英和晓雪是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，子墨是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是科学家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是服务员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是演员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是服务员，小静是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 佳丽是工程师，小明是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是演员，小强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小静是老师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，小艳是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，小艳是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，小艳是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 小静是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是工程师，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是律师，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是警察，小丽是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，玲曼是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是厨师，子墨是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是作家，小丽是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小强是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，小丽是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是医生，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是科学家，小静是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 佳丽是律师，小静是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 佳丽是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是医生，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是老师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 欣怡和以玫是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是医生，佳丽是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 佳丽。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是作家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，小静是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小艳是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小勇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是厨师，小静是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 玲曼是医生，小艳是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小强是服务员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是工程师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是老师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，小勇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 小勇是警察，小强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 小明是警察，小静是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 佳丽是老师，玲曼是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是老师，小勇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 小勇是厨师，小丽是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，子墨是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小强是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是服务员，小丽是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小艳是会计师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是厨师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是经理，玲曼是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小强是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是服务员，小艳是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 玲曼是律师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是医生，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是警察，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是厨师，小艳是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小静是作家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是作家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是服务员，小艳是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是警察，玲曼是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 奕辰是作家，小艳是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 玲曼是医生，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，小静是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，小勇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 小艳是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是演员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是演员，小丽是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小勇是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是警察，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是科学家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是服务员，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，子墨是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是工程师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是服务员，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是经理，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是演员，小丽是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 玲曼是医生，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是演员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是厨师，小丽是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 奕辰是工程师，小强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是厨师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是会计师，玲曼是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玲曼。
C: 小强是作家，小艳是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是医生，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是建筑师，小明是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小明。
C: 小勇是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是警察，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是演员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是经理，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，子墨是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小艳是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是律师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，小丽是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小丽是老师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，小明是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 小丽是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是老师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是作家，小丽是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 子墨是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是老师，小静是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，子墨是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是老师，小明是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小强是工程师，子墨是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 奕辰是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，小明是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是经理，小丽是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小丽。
C: 小强是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是警察，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是科学家，小艳是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 小强是医生，小静是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是警察，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小强是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，小静是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是演员，小静是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是服务员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是医生，小明是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 欣怡和以玫是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是经理，子墨是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 玉兰和红霞是医生，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是老师，小明是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小丽是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是老师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是建筑师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是警察，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是老师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是工程师，小丽是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是演员，小丽是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小强是服务员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是会计师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小丽。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是演员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是警察，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是医生，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，子墨是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 玲曼是医生，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是警察，小强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 小明是作家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小丽是服务员，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是演员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是医生，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，小艳是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，小艳是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 玲曼是律师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是会计师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是作家，小丽是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小明是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是经理，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是老师，小强是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小强。
C: 小明是服务员，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是警察，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，小勇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 小勇是警察，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是医生，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是作家，佳丽是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 玲曼是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是厨师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是律师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，子墨是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 玉兰和红霞是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，小静是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小勇是律师，小静是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小静。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是警察，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是服务员，小丽是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小艳是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是科学家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是律师，小强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小强。
C: 子墨是警察，小艳是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小艳是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是作家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是厨师，小明是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小明。
C: 小丽是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是警察，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是科学家，小丽是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 小明是警察，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是作家，玲曼是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小明是演员，小静是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 小明是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 欣怡和以玫是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，小明是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是会计师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是警察，子墨是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 玲曼是律师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，小强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是经理，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是律师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，小勇是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 玲曼是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小强是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是警察，小明是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 小艳是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是医生，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是医生，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，小丽是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小艳是科学家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是科学家，小静是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是演员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，小强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 婷婷和淑敏是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，小静是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小明是工程师，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小静是演员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是经理，小强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小丽是老师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是警察，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，子墨是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小丽是工程师，小静是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽是科学家，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是演员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是会计师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是作家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是警察，玲曼是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小勇是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是工程师，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是经理，小明是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是经理，小静是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是老师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是警察，小勇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是服务员，小静是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小强是作家，小丽是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小丽是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是服务员，小静是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是警察，小丽是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小丽是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是医生，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是经理，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是厨师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是演员，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是医生，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是老师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，玲曼是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽是作家，小明是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 奕辰是医生，佳丽是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 佳丽。
C: 小勇是厨师，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然是律师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，小丽是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小丽是老师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 秀英和晓雪是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是服务员，小丽是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小明是作家，浩然和文杰是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是医生，梦瑶和浩宇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，小丽是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小强是作家，小丽是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是警察，玲曼是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小明是演员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是经理，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是服务员，小明是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 奕辰是医生，子墨是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 奕辰是厨师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小强是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小静是经理，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，小强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小明是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是律师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，小静是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是服务员，小明是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 子豪和志强是厨师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是医生，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是演员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是科学家，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是经理，小强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小静是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是会计师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是医生，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是经理，小艳是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小丽是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是工程师，小艳是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 佳丽是工程师，小勇是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 浩然和文杰是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是警察，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是演员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是服务员，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是会计师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，小艳是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是医生，小丽是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 小勇是警察，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是建筑师，小静是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小静。
C: 佳丽是科学家，小明是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 子墨是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，浩然和文杰是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是工程师，子墨是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小艳是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是厨师，小强是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小强。
C: 小明是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是厨师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是科学家，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是科学家，小丽是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 玲曼是经理，梦瑶和浩宇是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是演员，玲曼是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是医生，小强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小艳是工程师，小静是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小强是工程师，子墨是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 奕辰是服务员，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是作家，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是科学家，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是经理，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，子墨是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 奕辰是服务员，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，佳丽是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 佳丽是老师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，小丽是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小丽是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是医生，小艳是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是老师，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是服务员，小静是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 子墨是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，小勇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小勇。
C: 小明是演员，小艳是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是服务员，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是工程师，小艳是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小明是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是服务员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是警察，玲曼是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是服务员，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，小丽是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是律师，佳丽是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 佳丽。
C: 小明是科学家，玲曼是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小明是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，小艳是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是会计师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，小丽是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 子墨是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪是医生，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是厨师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 奕辰是演员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，佳丽是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 佳丽是工程师，小艳是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子墨是老师，小艳是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 玲曼是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是医生，小静是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 奕辰是警察，子墨是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小明是演员，小强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小强是服务员，子墨是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小勇是演员，小明是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 小丽是工程师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，小静是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小强是科学家，小丽是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 奕辰是演员，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是建筑师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是厨师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是厨师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是作家，小丽是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽是老师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是经理，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，子墨是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小强是厨师，小静是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 小强是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是服务员，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是科学家，小强是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小强。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是厨师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，小静是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是医生，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是厨师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是科学家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是医生，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是警察，玲曼是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 小勇是作家，玲曼是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 子墨是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是厨师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是老师，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是警察，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪是律师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是作家，子豪和志强是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是警察，小明是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 浩然和文杰是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是警察，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是作家，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是服务员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是律师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是医生，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，小丽是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，小明是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 小艳是服务员，小静是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是老师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，小勇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 浩然和文杰是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是警察，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是医生，小丽是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 奕辰是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是医生，小丽是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是工程师，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是演员，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，小艳是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小静是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是服务员，小明是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是律师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 玲曼是科学家，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是经理，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是演员，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是工程师，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞是厨师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是医生，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是建筑师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，小丽是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是医生，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静是厨师，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是老师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是演员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是医生，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，小强是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是服务员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是科学家，玲曼是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏是老师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是建筑师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是作家，小明是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 小强是服务员，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是经理，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是科学家，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是工程师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是厨师，小勇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小勇。
C: 小艳是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是医生，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，小丽是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是演员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是工程师，小静是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰是老师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是老师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是警察，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是经理，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，小丽是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小强是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是会计师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是科学家，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏是作家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是会计师，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是律师，小艳是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 佳丽是老师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是老师，小艳是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是演员，玲曼是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是作家，小丽是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 子墨是作家，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，小艳是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 小强是警察，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是服务员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是警察，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，小丽是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 子墨是警察，小静是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小明是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，小静是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小艳是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是医生，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是经理，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是警察，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，子墨是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，子墨是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 奕辰是医生，小艳是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 子墨是老师，玲曼是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 子墨是作家，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是服务员，小强是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小丽是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是工程师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是医生，小丽是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是警察，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是科学家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是医生，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是作家，小艳是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 奕辰是演员，小勇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小勇。
C: 佳丽是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是作家，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是厨师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是服务员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是作家，子墨是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小丽是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是服务员，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是服务员，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是建筑师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是老师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是服务员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是厨师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是警察，小艳是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 小艳。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是服务员，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是医生，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是警察，小明是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是科学家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是律师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是厨师，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是建筑师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是服务员，小勇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然是医生，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是经理，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是医生，小艳是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小勇是科学家，小明是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 梓豪和浩然是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是厨师，小艳是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小艳。
C: 小勇是医生，小静是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，小静是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是警察，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是医生，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是服务员，小丽是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小丽。
C: 小静是工程师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是科学家，小静是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是作家，佳丽是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 佳丽。
C: 小静是医生，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是会计师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰是科学家，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是服务员，玲曼是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小静是经理，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是作家，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是经理，小艳是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小艳是经理，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是会计师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是经理，玲曼是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小丽是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是服务员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是老师，小艳是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 奕辰是医生，小丽是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 玲曼是老师，小静是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是演员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是警察，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是经理，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是医生，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是作家，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是医生，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是服务员，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇是科学家，小明是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 小强是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，小丽是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇是医生，玲曼是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小勇是老师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是科学家，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是厨师，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是工程师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是工程师，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是作家，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是服务员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是科学家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼是医生，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是医生，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是演员，小强是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 小勇是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是服务员，小强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小丽是工程师，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是服务员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是警察，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是服务员，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是作家，梓豪和浩然是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬是演员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是科学家，玲曼是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 奕辰是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是服务员，梓豪和浩然是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是作家，秀英和晓雪是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是律师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是警察，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是演员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是老师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静是科学家，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，小静是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小静。
C: 子墨是医生，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是作家，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是老师，子墨是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 佳丽是建筑师，小明是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 小明。
C: 丽娜和兰芬是服务员，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是警察，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是警察，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是厨师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是经理，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是作家，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是厨师，小静是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 佳丽是医生，小静是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 子豪和志强是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是会计师，小勇是建筑师。 Q: 谁不是会计师？ A: 小勇。
C: 小静是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是作家，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，玲曼是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小勇是警察，子墨是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子墨。
C: 小静是医生，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是科学家，小明是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小明。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，玲曼是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 子墨是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是工程师，子墨是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子墨。
C: 小丽是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是医生，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是医生，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是科学家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是医生，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是作家，子墨是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小勇是工程师，浩然和文杰是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是警察，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是老师，小艳是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是老师，小丽是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小丽。
C: 小丽是医生，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是演员，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼是工程师，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是医生，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，玉兰和红霞是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是作家，丽娜和兰芬是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是工程师，小丽是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 奕辰是警察，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是科学家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是经理，子墨是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 子墨。
C: 小丽是服务员，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是老师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是老师，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是工程师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏是工程师，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是工程师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是作家，小明是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 佳丽是作家，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是老师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是老师，佳丽是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 佳丽。
C: 梓豪和浩然是科学家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是老师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是老师，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是科学家，小丽是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是老师，梓豪和浩然是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 婷婷和淑敏是演员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是演员，小强是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然是老师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是作家，小明是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 玲曼是医生，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是工程师，小明是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 奕辰是医生，小艳是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小丽是服务员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是经理，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是服务员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是工程师，小艳是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞是作家，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，小丽是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小丽是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是工程师，小静是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪是警察，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是经理，小强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小强。
C: 小明是作家，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是科学家，小艳是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 小艳。
C: 玲曼是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是会计师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是服务员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是作家，梓豪和浩然是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是老师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，小丽是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是作家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是演员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是警察，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是警察，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是服务员，小静是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 小勇是演员，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是科学家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是警察，小静是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是作家，小丽是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小强是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是警察，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是科学家，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是老师，小明是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 小勇是警察，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是作家，小静是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是演员，子豪和志强是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是作家，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是医生，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是厨师，子墨是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是经理，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是演员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是演员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽是老师，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，子墨是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是律师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是警察，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是厨师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是服务员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是作家，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是医生，小强是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小强是科学家，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是老师，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是经理，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是老师，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是工程师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是服务员，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然是医生，淑芬和小薇是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是科学家，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼是厨师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞是服务员，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是医生，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽是演员，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是医生，小勇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 佳丽是经理，玲曼是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小勇是服务员，小艳是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 小艳。
C: 小明是服务员，玲曼是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 玲曼是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强是演员，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是科学家，子墨是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子墨。
C: 小明是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是厨师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是科学家，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是经理，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是作家，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳是医生，小丽是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是老师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是工程师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是经理，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是厨师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰是作家，小艳是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是经理，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是医生，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨是厨师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰是警察，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是医生，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是服务员，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是作家，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是警察，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，玲曼是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 秀英和晓雪是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是演员，小丽是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小艳是演员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是警察，小丽是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 小强是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是厨师，小丽是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是医生，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是老师，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是老师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是服务员，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰是演员，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽是医生，小静是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 小静。
C: 小明是老师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是作家，淑芬和小薇是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是律师，小艳是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 小艳。
C: 婷婷和淑敏是作家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是工程师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是工程师，欣怡和以玫是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，小艳是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 小艳是工程师，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是作家，小静是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 子墨是服务员，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，小艳是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 小艳。
C: 小艳是会计师，小静是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是警察，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是演员，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是作家，小静是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 奕辰是作家，小强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 小强。
C: 小艳是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，玲曼是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小强是经理，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小艳是医生，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是医生，梦瑶和浩宇是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬是作家，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是工程师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是作家，子豪和志强是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是科学家，小静是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 小静。
C: 小明是服务员，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是老师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是科学家，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是医生，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是工程师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是作家，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是医生，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是作家，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是老师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是律师，梓豪和浩然是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是经理，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是老师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是老师，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇是作家，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是工程师，婷婷和淑敏是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强是演员，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是科学家，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是演员，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是医生，浩然和文杰是老师。 Q: 谁不是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪是工程师，玉兰和红霞是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是作家，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是警察，玲曼是会计师。 Q: 谁不是警察？ A: 玲曼。
C: 子墨是厨师，小静是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 奕辰是服务员，小勇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 梦瑶和浩宇是医生，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是老师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，小勇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 小勇。
C: 丽娜和兰芬是工程师，婷婷和淑敏是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是老师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静是老师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是作家，欣怡和以玫是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇是医生，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是科学家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是演员，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是会计师，小艳是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 奕辰是厨师，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是老师，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小静是科学家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是服务员，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是厨师，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明是警察，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇是演员，小明是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 小明是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，小强是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 小强。
C: 小明是老师，小艳是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 玉兰和红霞是演员，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是演员，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是服务员，小静是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是作家，子墨是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 秀英和晓雪是科学家，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是会计师，小艳是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 小艳。
C: 子豪和志强是医生，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是医生，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇是医生，玲曼是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 玲曼。
C: 小明是演员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静是作家，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是服务员，小强是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小强是演员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玉兰和红霞是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是服务员，丽娜和兰芬是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是工程师，梓豪和浩然是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明是工程师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 小丽是老师，淑芬和小薇是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳是警察，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是老师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是演员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是作家，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是律师，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪是服务员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，玉兰和红霞是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是作家，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是经理，玲曼是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 玲曼。
C: 小丽是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是服务员，小静是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 小静。
C: 欣怡和以玫是厨师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是工程师，小勇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小勇。
C: 奕辰是服务员，佳丽是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 佳丽。
C: 小明是经理，小艳是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 子墨是老师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是医生，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼是作家，浩然和文杰是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是作家，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是服务员，玉兰和红霞是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇是老师，小艳是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪是科学家，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是厨师，小静是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏是工程师，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是演员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是厨师，丽娜和兰芬是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是科学家，梦瑶和浩宇是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽是作家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是工程师，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇是工程师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 浩然和文杰是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，子墨是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬是服务员，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼是医生，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是警察，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是工程师，秀英和晓雪是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇是医生，子墨是服务员。 Q: 谁不是医生？ A: 子墨。
C: 小静是律师，丽娜和兰芬是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽是演员，小明是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强是老师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是医生，小丽是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然是服务员，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小强是工程师，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰是服务员，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼是演员，小丽是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 子墨是工程师，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是老师，小明是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小明。
C: 玲曼是警察，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是经理，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，小强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 子豪和志强是工程师，婷婷和淑敏是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是厨师，小丽是建筑师。 Q: 谁不是厨师？ A: 小丽。
C: 小勇是老师，玲曼是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 佳丽是演员，小艳是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰是科学家，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，佳丽是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 佳丽。
C: 小丽是老师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是演员，子豪和志强是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽是工程师，小强是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 小艳是律师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是服务员，梓豪和浩然是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是工程师，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽是工程师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是老师，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，小艳是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 子墨是工程师，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽是工程师，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是演员，梓豪和浩然是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨是警察，小静是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 小勇是科学家，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨是作家，小丽是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰是作家，欣怡和以玫是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强是会计师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏是服务员，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳是演员，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是科学家，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是作家，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是工程师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是警察，小静是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 小静。
C: 奕辰是警察，佳丽是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 佳丽。
C: 小明是工程师，小丽是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小丽。
C: 婷婷和淑敏是老师，欣怡和以玫是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是工程师，子豪和志强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是服务员，子墨是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子墨。
C: 小静是老师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰是警察，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然是医生，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是律师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是演员，小明是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 小明。
C: 佳丽是工程师，小艳是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小艳。
C: 奕辰是医生，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪是演员，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是厨师，子墨是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 子墨。
C: 子墨是作家，玲曼是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小强是厨师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 玲曼。
C: 秀英和晓雪是经理，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是作家，小静是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 小艳是演员，浩然和文杰是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小明是经理，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼是工程师，秀英和晓雪是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是演员，秀英和晓雪是警察。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽是工程师，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇是老师，淑芬和小薇是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然是警察，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是演员，秀英和晓雪是科学家。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳是老师，秀英和晓雪是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强是演员，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强是工程师，婷婷和淑敏是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是老师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是科学家，秀英和晓雪是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明是警察，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小明是工程师，小强是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小强。
C: 子墨是老师，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是老师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是经理，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨是服务员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是厨师，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，丽娜和兰芬是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是演员，秀英和晓雪是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨是科学家，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，小丽是服务员。 Q: 谁不是作家？ A: 小丽。
C: 小勇是警察，玉兰和红霞是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨是服务员，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是工程师，小明是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 佳丽是建筑师，玉兰和红霞是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是医生，子豪和志强是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是作家，婷婷和淑敏是工程师。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是作家，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是演员，小强是厨师。 Q: 谁不是演员？ A: 小强。
C: 子墨是警察，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是经理，浩然和文杰是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是演员，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，子墨是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 子墨是作家，小静是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然是作家，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳是科学家，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是经理，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬是医生，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是服务员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇是作家，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是演员，小丽是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 小丽。
C: 小艳是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是科学家，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是老师，浩然和文杰是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是老师，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强是作家，欣怡和以玫是老师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是经理，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是警察，欣怡和以玫是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然是医生，玉兰和红霞是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰是工程师，小明是服务员。 Q: 谁不是工程师？ A: 小明。
C: 玉兰和红霞是医生，淑芬和小薇是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强是老师，玉兰和红霞是演员。 Q: 谁不是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强是工程师，丽娜和兰芬是老师。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪是作家，欣怡和以玫是律师。 Q: 谁不是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是工程师，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是服务员，浩然和文杰是警察。 Q: 谁不是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是科学家，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨是工程师，子豪和志强是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是作家，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨是老师，婷婷和淑敏是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇是警察，浩然和文杰是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳是工程师，小静是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼是作家，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是服务员，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静是警察，淑芬和小薇是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是作家，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是经理，梦瑶和浩宇是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强是服务员，玉兰和红霞是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞是演员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是医生，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳是会计师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强是服务员，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是建筑师，浩然和文杰是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静是科学家，子豪和志强是建筑师。 Q: 谁不是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小明是警察，小丽是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 小丽。
C: 奕辰是经理，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是老师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是老师，小勇是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小勇。
C: 玲曼是经理，丽娜和兰芬是律师。 Q: 谁不是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明是医生，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼是老师，子豪和志强是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽是警察，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，小强是建筑师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小强。
C: 小强是服务员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽是服务员，淑芬和小薇是厨师。 Q: 谁不是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰是老师，秀英和晓雪是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇是工程师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽是工程师，秀英和晓雪是建筑师。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰是警察，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰是医生，淑芬和小薇是经理。 Q: 谁不是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是经理，梓豪和浩然是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然是医生，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇是作家，小明是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 小明。
C: 佳丽是服务员，梦瑶和浩宇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，浩然和文杰是服务员。 Q: 谁不是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰是老师，小静是厨师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 玉兰和红霞是演员，欣怡和以玫是建筑师。 Q: 谁不是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是老师，玲曼是农民。 Q: 谁不是老师？ A: 玲曼。
C: 小明是服务员，梓豪和浩然是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰是建筑师，梦瑶和浩宇是农民。 Q: 谁不是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪是工程师，欣怡和以玫是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬是服务员，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳是工程师，丽娜和兰芬是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强是工程师，欣怡和以玫是厨师。 Q: 谁不是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽是作家，玲曼是演员。 Q: 谁不是作家？ A: 玲曼。
C: 小勇是服务员，秀英和晓雪是农民。 Q: 谁不是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然是工程师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽是演员，婷婷和淑敏是经理。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是演员，淑芬和小薇是律师。 Q: 谁不是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇是演员，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静是服务员，子豪和志强是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬是厨师，婷婷和淑敏是农民。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然是老师，欣怡和以玫是警察。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰是服务员，玲曼是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是老师，子墨是经理。 Q: 谁不是老师？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰是经理，婷婷和淑敏是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇是作家，子墨是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬是老师，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强是作家，梦瑶和浩宇是科学家。 Q: 谁不是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇是老师，欣怡和以玫是会计师。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是警察，梓豪和浩然是建筑师。 Q: 谁不是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨是服务员，梓豪和浩然是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬是厨师，婷婷和淑敏是律师。 Q: 谁不是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明是工程师，玲曼是会计师。 Q: 谁不是工程师？ A: 玲曼。
C: 玲曼是工程师，小静是医生。 Q: 谁不是工程师？ A: 小静。
C: 浩然和文杰是作家，淑芬和小薇是警察。 Q: 谁不是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽是经理，小艳是厨师。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
C: 小强是医生，丽娜和兰芬是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇是警察，小强是科学家。 Q: 谁不是警察？ A: 小强。
C: 小艳是服务员，丽娜和兰芬是经理。 Q: 谁不是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是服务员，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强是医生，丽娜和兰芬是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬是老师，欣怡和以玫是科学家。 Q: 谁不是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽是医生，婷婷和淑敏是会计师。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是律师，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇是演员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是演员？ A: 玲曼。
C: 奕辰是警察，子豪和志强是农民。 Q: 谁不是警察？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰是科学家，玲曼是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 玲曼。
C: 小强是服务员，玲曼是会计师。 Q: 谁不是服务员？ A: 玲曼。
C: 小勇是服务员，梦瑶和浩宇是演员。 Q: 谁不是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是医生，玉兰和红霞是律师。 Q: 谁不是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰是厨师，淑芬和小薇是会计师。 Q: 谁不是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰是经理，婷婷和淑敏是建筑师。 Q: 谁不是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨是工程师，秀英和晓雪是演员。 Q: 谁不是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽是科学家，浩然和文杰是厨师。 Q: 谁不是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼是会计师，丽娜和兰芬是农民。 Q: 谁不是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强是作家，小艳是建筑师。 Q: 谁不是作家？ A: 小艳。
C: 小静是医生，婷婷和淑敏是科学家。 Q: 谁不是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽是服务员，小勇是律师。 Q: 谁不是服务员？ A: 小勇。
C: 丽娜和兰芬是医生，子豪和志强是厨师。 Q: 谁不是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强是医生，梦瑶和浩宇是警察。 Q: 谁不是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽是老师，小静是律师。 Q: 谁不是老师？ A: 小静。
C: 子墨是经理，小艳是农民。 Q: 谁不是经理？ A: 小艳。
