C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los papeles están al lado del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del sofá. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están al lado de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están debajo del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre el sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y el teléfono están sobre el sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están debajo de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el ordenador están debajo del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los papeles están sobre la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y las tazas están detrás de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la ventana. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el libro están en frente de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del estante. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están al lado de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están detrás de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están debajo del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están debajo del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están debajo de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están sobre el estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza y los teléfonos están sobre el sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el ordenador están al lado del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la ventana. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los papeles están detrás del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la silla. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están debajo de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están en frente de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están al lado del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el papel están sobre el sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el papel están en frente del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están debajo del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están sobre la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los ordenadores están detrás del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y las tazas están en frente de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los libros están sobre el sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el papel están al lado del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están debajo del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están en frente de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están detrás del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están detrás de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están al lado de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el ordenador están sobre el estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están debajo de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el papel están detrás del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el ordenador están detrás del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están en frente del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los ordenadores están sobre el sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están en frente del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro y el papel están sobre el sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los papeles están debajo de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los ordenadores están al lado del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el sofá. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los libros están en frente de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están detrás del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del sofá. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están al lado del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El papel y las tazas están sobre el sofá. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el libro están debajo del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro y las tazas están en frente de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el papel están detrás del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están debajo del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los teléfonos están sobre la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y las tazas están debajo de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los papeles están debajo del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del sofá. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los ordenadores están en frente del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y las tazas están en frente de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están sobre la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y las tazas están al lado de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y el papel están sobre la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están al lado del sofá. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la ventana. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los papeles están sobre el estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los libros están detrás de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están en frente del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están debajo de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la mesa. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los papeles están al lado del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la mesa. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la ventana. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la mesa. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El papel y las tazas están al lado de la ventana. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente de la silla. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y el papel están debajo de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la ventana. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el papel están en frente de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están debajo de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están sobre la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro y el teléfono están detrás de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están sobre el estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los papeles están en frente del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están al lado del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los papeles están en frente de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre el estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza y los ordenadores están detrás del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y las tazas están detrás del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el teléfono están detrás de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la ventana. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están sobre la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están sobre el estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están debajo del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el papel están al lado de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los papeles están al lado de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los papeles están sobre la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y las tazas están debajo del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los libros están debajo de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el papel están detrás del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la ventana. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están al lado de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza y los teléfonos están en frente del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están sobre la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El papel y las tazas están debajo de la mesa. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están detrás de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del estante. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El teléfono y las tazas están al lado del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están debajo del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están sobre la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y los papeles están sobre el estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el sofá. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del estante. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los papeles están detrás de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están debajo del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y los papeles están al lado de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el libro están en frente de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están detrás del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y las tazas están sobre el estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la mesa. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están al lado de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están en frente del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y el teléfono están detrás del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están detrás del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están sobre la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los papeles están en frente de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están sobre la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están detrás de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están debajo de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El papel y las tazas están al lado del estante. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro y los papeles están sobre la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los papeles están en frente del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están debajo de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están debajo de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los papeles están al lado del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los ordenadores están en frente del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están sobre la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro y el papel están detrás del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza y los papeles están al lado de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están en frente del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza y los libros están sobre la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del estante. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el teléfono están debajo de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los papeles están detrás de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el papel están sobre el sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la mesa. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y el papel están en frente de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el papel están sobre el sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el estante. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el papel están debajo del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los papeles están en frente del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros y los papeles están debajo de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están al lado del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están al lado del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro y los papeles están al lado del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y las tazas están al lado de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están en frente del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están detrás del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los papeles están sobre la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el teléfono están detrás de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y el papel están sobre la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El papel y las tazas están al lado de la mesa. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están sobre la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro y los teléfonos están sobre la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están en frente del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los papeles están sobre el sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el libro están debajo del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están en frente del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los papeles están sobre el estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro y el papel están al lado de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los ordenadores están debajo del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los papeles están detrás de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y el papel están sobre la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los papeles están sobre el sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están en frente de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están debajo del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están al lado de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están detrás del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del estante. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y el papel están al lado de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los papeles están detrás de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los papeles están en frente del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el ordenador están al lado del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el papel están sobre la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están al lado de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la mesa. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el papel están detrás de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre el estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el teléfono están sobre el sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están en frente del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y las tazas están sobre la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el teléfono están debajo de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los libros están sobre la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el papel están en frente del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza y el ordenador están en frente de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los papeles están en frente del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están debajo de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y el ordenador están debajo del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el sofá. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están sobre el estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están sobre la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro y el ordenador están sobre el estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza y los papeles están en frente de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el ordenador están debajo del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro y las tazas están detrás del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro y los papeles están debajo del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del estante. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el ordenador están al lado de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El papel y las tazas están en frente del estante. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el teléfono están al lado de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los papeles están al lado del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la mesa. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los papeles están al lado de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del sofá. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la mesa. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están sobre el sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la silla. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el teléfono están debajo del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están en frente del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los papeles están en frente de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el papel están al lado del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los libros están al lado de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre el sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y las tazas están debajo de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los libros están sobre la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el libro están sobre la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están en frente del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: La taza y el libro están al lado del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: La taza y los papeles están en frente de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están sobre el estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los papeles están en frente del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están debajo del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro y el teléfono están en frente de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están en frente del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están detrás del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y el papel están debajo de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la ventana. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el papel están debajo de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del sofá. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están detrás del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están debajo del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están en frente de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están detrás de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están detrás de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están debajo de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están al lado del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están detrás de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están en frente del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los teléfonos están sobre la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el papel están detrás del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están al lado del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están sobre el estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el libro están detrás del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están sobre el sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El papel y las tazas están detrás del estante. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la mesa. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la silla. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están sobre el estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza y los papeles están sobre la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están detrás del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están en frente de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El libro y los ordenadores están sobre el sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el papel están detrás de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la silla. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre el estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están al lado de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del estante. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los papeles están sobre la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el teléfono están al lado de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los teléfonos están detrás del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están sobre el estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y los libros están en frente de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están detrás de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están debajo del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el papel están al lado del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El papel y las tazas están en frente del estante. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro y el papel están debajo de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la mesa. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la mesa. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del estante. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del sofá. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están detrás de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están detrás del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están debajo de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y el papel están en frente de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el teléfono están debajo del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están detrás de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están debajo de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la mesa. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el ordenador están detrás de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el libro están sobre el sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la ventana. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la silla. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y el papel están sobre la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los libros están al lado de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los papeles están detrás de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la silla. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre el sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están sobre la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están sobre el sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están sobre el sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el ordenador están en frente de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro y el ordenador están en frente del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están sobre el sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del estante. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza y los teléfonos están detrás del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y el papel están en frente del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del sofá. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el papel están al lado de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre la mesa. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro y el ordenador están al lado de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los libros están debajo de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el ordenador están al lado del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza y el libro están debajo del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y las tazas están al lado de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el libro están al lado del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están al lado del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los libros están detrás del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están debajo de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están sobre el sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y las tazas están en frente del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el teléfono están en frente de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están detrás del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro y el papel están al lado de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el papel están debajo del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre el sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están detrás del estante. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro y las tazas están sobre el sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el papel están debajo del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el ordenador están detrás del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están sobre el estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la ventana. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el papel están al lado del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y el papel están sobre la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el papel están debajo del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están en frente del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y las tazas están sobre la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los libros están en frente de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están en frente del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del estante. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los ordenadores están al lado del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están debajo de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y el papel están debajo de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la ventana. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y los ordenadores están debajo del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el papel están al lado del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los libros están al lado de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los libros están en frente del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están debajo de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los teléfonos están sobre el sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están detrás de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el ordenador están debajo de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la ventana. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del estante. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los papeles están al lado de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están en frente del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los libros están en frente de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: La taza y los ordenadores están sobre la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están debajo del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y las tazas están sobre el sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están sobre la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la silla. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del estante. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y el papel están debajo de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están debajo de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están debajo del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están sobre el sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están debajo de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están en frente de la silla. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el papel están al lado de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y el papel están en frente de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los libros están en frente de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están debajo de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el papel están sobre la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están al lado del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están detrás de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están detrás del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y el ordenador están sobre la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los papeles están sobre el sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los papeles están sobre el estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del sofá. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el libro están sobre la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el libro están debajo del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están al lado de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están detrás del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la mesa. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y el papel están debajo del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza y el ordenador están en frente del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del sofá. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el libro están detrás de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están debajo del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y las tazas están en frente del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la silla. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza y los papeles están sobre la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están sobre el estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y las tazas están al lado del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están sobre la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están detrás del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están detrás de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro y los papeles están debajo de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro y las tazas están en frente de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el ordenador están debajo de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están sobre la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están sobre la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están detrás del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están detrás de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el libro están debajo de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los ordenadores están detrás del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el papel están detrás del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro y el teléfono están al lado del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del estante. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están en frente de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los libros están en frente de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están sobre el estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del estante. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están detrás del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del estante. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los papeles están detrás del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y las tazas están al lado de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los libros están en frente del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están sobre la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la ventana. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están sobre el estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el libro están detrás de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el papel están sobre la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la ventana. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del estante. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los papeles están debajo del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están sobre la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los papeles están en frente del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la silla. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el estante. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están detrás de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la ventana. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están al lado del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los papeles están debajo de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están en frente del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el papel están al lado del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el ordenador están detrás de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los teléfonos están sobre la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro y las tazas están detrás de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el papel están en frente de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el ordenador están en frente de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y el papel están sobre el sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están en frente del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y las tazas están en frente de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro y el teléfono están detrás de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y los teléfonos están al lado del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están en frente de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el teléfono están al lado del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los libros están debajo de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están debajo del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el papel están sobre la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están al lado del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los ordenadores están sobre la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza y el libro están sobre el sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están sobre el estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y los teléfonos están sobre la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el papel están debajo del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la silla. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están sobre la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el papel están en frente del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están detrás de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están debajo del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la ventana. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza y el ordenador están en frente del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están debajo del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están en frente del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están detrás del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están sobre la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el teléfono están debajo del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el teléfono están sobre el estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el papel están sobre el estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del estante. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y el papel están sobre el sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los papeles están sobre la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están debajo del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están en frente del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y el papel están en frente del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están detrás de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el ordenador están detrás de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el ordenador están debajo de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El papel y las tazas están detrás de la ventana. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están al lado del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están debajo de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la mesa. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los papeles están en frente del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el ordenador están detrás del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los papeles están al lado del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están detrás del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la ventana. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los papeles están debajo del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están sobre el sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el papel están en frente del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador y los papeles están en frente del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la mesa. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y las tazas están sobre la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el papel están debajo de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el ordenador están detrás de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están sobre el sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están debajo de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el teléfono están debajo del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están en frente del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y el papel están detrás del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y el papel están sobre el estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los papeles están detrás del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y las tazas están al lado de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del sofá. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el papel están al lado del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la ventana. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y los teléfonos están sobre la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y el ordenador están en frente de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están al lado de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están debajo de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están al lado de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están detrás de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los papeles están sobre la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza y el libro están detrás de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están al lado de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están debajo del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los papeles están debajo del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre el estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre el estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El papel y las tazas están detrás del estante. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y el ordenador están al lado de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están en frente del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están detrás del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el libro están debajo de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están detrás de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los libros están en frente de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están en frente de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre el estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están detrás de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y las tazas están debajo de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y los papeles están sobre el estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del sofá. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el libro están al lado de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están debajo de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los papeles están detrás de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están en frente de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el ordenador están sobre la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el teléfono están detrás del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del sofá. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El papel y las tazas están en frente de la silla. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están sobre el sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el teléfono están en frente del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la mesa. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están sobre la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los papeles están debajo de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre el estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están sobre la silla. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el ordenador están al lado del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El papel y las tazas están al lado de la ventana. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del estante. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los ordenadores están sobre la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están debajo del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y el papel están al lado de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están detrás de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el ordenador están en frente de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los teléfonos están sobre la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están sobre la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y el papel están debajo de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están sobre el estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El libro y los papeles están en frente de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y los teléfonos están en frente del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y el ordenador están detrás de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están al lado de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están al lado de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el teléfono están al lado de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza y el papel están detrás de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están debajo de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza y los libros están detrás de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la mesa. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y el teléfono están en frente de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la ventana. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el papel están al lado del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los papeles están sobre el estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la mesa. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el papel están sobre el estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y el teléfono están al lado de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están sobre el estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están en frente de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y el papel están sobre la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El papel y las tazas están debajo del sofá. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los papeles están al lado de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el teléfono están al lado de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están debajo de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el teléfono están debajo de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están debajo del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el teléfono están sobre la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los ordenadores están debajo del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están sobre la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están al lado del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están detrás del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del estante. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El papel y las tazas están al lado del sofá. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el ordenador están en frente de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el papel están sobre la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la silla. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el papel están debajo del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del estante. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza y los libros están en frente del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el papel están debajo de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el papel están debajo del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los teléfonos están sobre el sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y las tazas están detrás del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y el ordenador están sobre la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la mesa. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están al lado de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El papel y las tazas están debajo de la ventana. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre el sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el ordenador están en frente de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el teléfono están sobre el sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la ventana. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están al lado de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza y el papel están al lado de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el papel están detrás del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la ventana. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los libros están sobre la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están detrás de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están sobre el estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y el papel están detrás de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el papel están en frente de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están sobre el estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el papel están detrás de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el libro están sobre la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la ventana. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los papeles están al lado del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza y los ordenadores están en frente del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los teléfonos están debajo del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están al lado de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el libro están sobre el sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los ordenadores están sobre el sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el teléfono están debajo del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre el estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y las tazas están debajo del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El papel y las tazas están en frente del sofá. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre el estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están al lado de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y el papel están en frente de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el papel están detrás de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los papeles están al lado de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los papeles están en frente de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están debajo del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los ordenadores están sobre el sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y los papeles están sobre el estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza y el libro están detrás del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están detrás de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y el papel están detrás de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el ordenador están debajo de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los libros están debajo de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y los papeles están sobre la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los libros están debajo de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están detrás de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están debajo del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El libro y los papeles están al lado del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y el papel están debajo de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están en frente del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y los libros están sobre la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están al lado del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la silla. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están en frente de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre el estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los papeles están al lado del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la mesa. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están sobre la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el papel están debajo de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el ordenador están detrás del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El papel y las tazas están debajo de la mesa. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están sobre el sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los libros están debajo del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están sobre la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los papeles están en frente de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre el sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están en frente de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están sobre el estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están sobre el estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El papel y las tazas están debajo del sofá. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la ventana. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están sobre la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la ventana. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están sobre la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro y el papel están en frente del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del estante. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador y los papeles están detrás del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están al lado de la ventana. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están al lado del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la silla. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los libros están detrás de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la silla. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la ventana. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están detrás de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están sobre la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el teléfono están debajo de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están detrás del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el ordenador están detrás de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están debajo de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la mesa. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están sobre la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el estante. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el papel están en frente de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están sobre el sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están sobre la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro y los papeles están detrás del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están en frente de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están detrás del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y las tazas están detrás del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y los papeles están detrás del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están en frente del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están debajo de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los papeles están al lado del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el papel están sobre la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el estante. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la ventana. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro y el teléfono están detrás de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la silla. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro y las tazas están sobre el estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la mesa. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el papel están detrás de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están sobre el sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y el libro están debajo de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están debajo del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el ordenador están sobre el sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la silla. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están en frente de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están sobre el sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y las tazas están sobre la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los libros están al lado de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del estante. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están al lado del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: La taza y el ordenador están al lado del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los libros están sobre la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El ordenador y el papel están al lado del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están debajo de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los libros están al lado del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están sobre la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están detrás del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están sobre el sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están al lado del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro y las tazas están debajo de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los ordenadores están debajo del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están detrás de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el papel están al lado del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la ventana. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los papeles están detrás del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están debajo del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están en frente del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están sobre el sofá. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están al lado del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los ordenadores están sobre la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están al lado del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están sobre la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están detrás de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre el sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están debajo de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y el papel están debajo de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están sobre la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y los papeles están en frente del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la ventana. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza y el teléfono están debajo de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están sobre la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el papel están en frente de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la mesa. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los papeles están detrás del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el papel están al lado de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están en frente del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y el ordenador están debajo del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza y el ordenador están sobre el sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están detrás del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están en frente de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están debajo del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están detrás del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los papeles están detrás de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la mesa. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la mesa. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El papel y las tazas están debajo del sofá. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre el estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el sofá. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los libros están en frente de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están detrás de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están sobre el sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están sobre la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los papeles están sobre la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre el sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están sobre el sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están sobre el sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el teléfono están al lado del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la ventana. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre el estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza y el libro están detrás de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están sobre la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están al lado de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la mesa. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el papel están detrás de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están sobre el sofá. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están debajo de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están en frente de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están sobre la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del sofá. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza y el teléfono están en frente del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están en frente del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del sofá. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro y las tazas están en frente de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el libro están en frente del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la silla. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre el sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los libros están al lado de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están sobre el estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la mesa. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el papel están debajo del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la mesa. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el ordenador están en frente de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los papeles están detrás del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los papeles están debajo del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la mesa. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del sofá. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el teléfono están en frente del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los libros están debajo de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están sobre la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la ventana. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el papel están debajo del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la ventana. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el libro están sobre el estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El libro y los teléfonos están detrás del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del estante. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los papeles están al lado del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el papel están al lado del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y las tazas están sobre la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza y el ordenador están al lado de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están debajo de la ventana. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están debajo del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están sobre el sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y las tazas están sobre el sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están detrás de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la ventana. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están detrás del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los papeles están detrás del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del estante. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la mesa. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre el estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están debajo de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están sobre el sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están detrás de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del sofá. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el papel están en frente de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están al lado de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están sobre el sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la ventana. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los libros están sobre el sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están sobre la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el libro están debajo del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los papeles están en frente del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están en frente de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre el estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y los teléfonos están detrás del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el teléfono están al lado de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el ordenador están al lado del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los papeles están en frente de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la ventana. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del estante. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están en frente del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y las tazas están detrás del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están debajo del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están debajo del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre el estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la silla. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están detrás de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El papel y las tazas están debajo del estante. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre el sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El papel y las tazas están debajo del estante. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están al lado del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre el sofá. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el libro están debajo del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están debajo de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están sobre la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el libro están detrás de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están en frente de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente de la silla. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro y los ordenadores están debajo del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y el papel están detrás de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están al lado de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los papeles están al lado del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los papeles están sobre la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el papel están detrás de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están en frente de la silla. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y los papeles están en frente de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están debajo de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están debajo de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el ordenador están detrás del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el papel están sobre la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el papel están sobre el estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los ordenadores están al lado del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los libros están debajo de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la mesa. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están al lado del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los ordenadores están debajo del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y las tazas están sobre el estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del sofá. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los libros están sobre la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro y las tazas están sobre el estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el ordenador están al lado de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están detrás del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el papel están en frente de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro y el ordenador están en frente del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el papel están detrás del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la silla. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El papel y las tazas están debajo de la ventana. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el papel están en frente de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están detrás de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están en frente del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro y el teléfono están detrás de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre el estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están al lado de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están sobre la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están al lado de la mesa. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están detrás del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del sofá. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El papel y las tazas están debajo del estante. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro y los ordenadores están sobre el estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están al lado de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están detrás del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del sofá. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los libros están en frente de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están en frente del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y los papeles están al lado del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están debajo del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están debajo de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del sofá. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los libros están detrás del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y los papeles están sobre el sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están sobre la mesa. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los ordenadores están debajo del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la mesa. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el papel están sobre la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente de la ventana. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los ordenadores están sobre la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están sobre la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre el sofá. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador y el papel están debajo de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están al lado del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están al lado del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y las tazas están sobre el estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están sobre la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el teléfono están sobre la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están al lado de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están debajo de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los papeles están detrás de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están detrás del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el papel están en frente del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El papel y las tazas están en frente del sofá. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el estante. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están sobre el sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la ventana. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro y el papel están debajo de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están debajo del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los papeles están en frente del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el teléfono están sobre la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el libro están debajo de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y los papeles están al lado del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los libros están detrás del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están al lado de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el ordenador están sobre el estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están sobre la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el papel están debajo de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el libro están al lado del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del sofá. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están sobre la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza y los papeles están detrás de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre el sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están debajo del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están sobre la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los papeles están al lado del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El papel y las tazas están debajo de la ventana. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están detrás de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los libros están al lado del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El papel y las tazas están debajo del sofá. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El papel y las tazas están sobre la silla. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la silla. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los papeles están al lado del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la ventana. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro y las tazas están al lado del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la mesa. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están debajo de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los libros están debajo del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el ordenador están al lado del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están sobre la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los papeles están en frente de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la ventana. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están sobre la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los libros están debajo de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los papeles están sobre la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El papel y las tazas están debajo del estante. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y el papel están sobre el sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre el sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el ordenador están en frente de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el papel están detrás del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la mesa. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el libro están sobre la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están sobre el estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están detrás de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el teléfono están detrás de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están sobre la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el libro están detrás de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están sobre el sofá. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los ordenadores están detrás del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y el teléfono están al lado del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los libros están detrás del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los libros están debajo de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y el ordenador están debajo del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el ordenador están en frente de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están sobre el estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el teléfono están sobre la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el papel están detrás de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la silla. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la silla. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la silla. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del estante. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la mesa. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el ordenador están debajo de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y las tazas están al lado del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del sofá. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la silla. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza y el libro están al lado de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están al lado de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están detrás de la silla. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la mesa. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están sobre el estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro y las tazas están sobre la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están al lado de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los libros están debajo del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el libro están en frente de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza y los libros están debajo del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el ordenador están en frente del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza y los teléfonos están sobre la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los papeles están debajo de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están detrás de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los papeles están debajo de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y las tazas están en frente del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del estante. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están sobre el estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están debajo de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los libros están detrás de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están sobre la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están sobre el sofá. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están detrás de la mesa. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están en frente de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el ordenador están en frente del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro y el papel están sobre la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están en frente del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y el papel están al lado del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los libros están en frente del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están debajo de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están detrás del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza y el teléfono están debajo de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre la ventana. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están debajo de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y los papeles están sobre el sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y los papeles están sobre la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los papeles están al lado de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están detrás del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los libros están al lado de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el ordenador están detrás de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y el papel están debajo de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la mesa. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están al lado del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están en frente del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están debajo del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y los libros están sobre la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la silla. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y el papel están al lado del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están detrás del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los papeles están sobre el estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y los libros están sobre el estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el ordenador están en frente de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la mesa. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los libros están al lado de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están en frente del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y el papel están debajo del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el teléfono están debajo del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro y el papel están debajo de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están debajo de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el papel están en frente de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están en frente del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro y el papel están detrás del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están detrás del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza y el ordenador están en frente de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro y el papel están sobre la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están debajo del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El papel y las tazas están detrás de la ventana. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre el estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el papel están detrás de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del estante. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la ventana. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el ordenador están en frente del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro y los papeles están en frente del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el estante. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre el estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los ordenadores están sobre la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están en frente del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están al lado del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los teléfonos están sobre el estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y las tazas están debajo de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los papeles están debajo de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están en frente del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están al lado del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están sobre la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la silla. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El papel y las tazas están debajo de la silla. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del estante. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los libros están en frente de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están sobre la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la silla. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los papeles están detrás de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del sofá. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el ordenador están sobre el sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están sobre la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están al lado del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los libros están en frente de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El libro y los papeles están sobre la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están sobre la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y el papel están sobre la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la ventana. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la silla. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los papeles están detrás de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el papel están al lado de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el teléfono están debajo de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y el papel están en frente de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la silla. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están sobre la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los papeles están al lado del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los libros están sobre la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los teléfonos están sobre el sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y las tazas están al lado del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están sobre el estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los papeles están detrás de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están al lado del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la ventana. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el libro están en frente de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la ventana. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están en frente del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están detrás de la silla. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están detrás de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los papeles están al lado de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los teléfonos están sobre el sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y el papel están en frente de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los papeles están en frente del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y los ordenadores están sobre la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los ordenadores están sobre el sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los ordenadores están sobre la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los libros están detrás del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están debajo de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la silla. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre el sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro y las tazas están sobre el estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la mesa. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el papel están debajo de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están en frente de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el papel están al lado de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el ordenador están debajo del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están en frente de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están al lado del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El papel y las tazas están debajo del sofá. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro y los ordenadores están al lado del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y el teléfono están sobre la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están detrás del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el papel están sobre la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están en frente del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la silla. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el teléfono están al lado de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el teléfono están detrás de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente de la ventana. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están sobre la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están sobre la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y las tazas están sobre la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro y los papeles están sobre la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y el papel están al lado de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los libros están sobre el sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del sofá. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están en frente de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el estante. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el papel están al lado de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los libros están sobre el estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están detrás de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están debajo del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la ventana. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la silla. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están debajo del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el libro están detrás del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: La taza y el libro están debajo de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el teléfono están debajo del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los papeles están sobre el sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el estante. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y los papeles están detrás del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del estante. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los libros están debajo de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están en frente del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del sofá. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están sobre la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El papel y las tazas están debajo del estante. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro y el teléfono están sobre el estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el libro están en frente de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente del sofá. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el libro están al lado del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están sobre el estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza y los libros están al lado de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están detrás de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y el ordenador están en frente del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza y el libro están en frente de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el papel están al lado de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están sobre el sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del estante. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la ventana. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están al lado del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están sobre la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están debajo de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el ordenador están al lado de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están detrás del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la mesa. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están al lado del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están al lado del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los papeles están sobre la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están al lado de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y el papel están en frente del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza y los papeles están al lado de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del sofá. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los papeles están al lado del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y las tazas están al lado de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los libros están en frente de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los papeles están en frente de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre el sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los papeles están en frente de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están al lado de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están al lado de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del estante. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están debajo del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están debajo del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los papeles están en frente de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están sobre el sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre el estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están en frente del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre el estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y el papel están en frente del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la ventana. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la ventana. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la mesa. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y el papel están debajo de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están sobre la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están detrás de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están sobre el estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El libro y el teléfono están detrás de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están al lado de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los libros están en frente del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la silla. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el teléfono están debajo del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el sofá. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el teléfono están debajo del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la silla. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la mesa. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están debajo de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la silla. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están en frente del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el estante. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el papel están sobre el estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la ventana. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los papeles están en frente de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están detrás de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están al lado del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los ordenadores están detrás del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: La taza y el teléfono están detrás de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están sobre el sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están debajo de la silla. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el estante. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están detrás de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del sofá. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del sofá. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y las tazas están debajo de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro y el ordenador están sobre la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el papel están sobre la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están al lado de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del sofá. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están sobre el sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están sobre la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y el libro están detrás del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están al lado del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el ordenador están al lado del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están sobre la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están debajo del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el ordenador están detrás del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre el estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están debajo de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del estante. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y el papel están debajo de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están sobre el sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los papeles están en frente del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del sofá. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están debajo del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la silla. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los papeles están sobre la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los papeles están en frente del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los papeles están detrás del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están debajo del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los ordenadores están debajo del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el ordenador están en frente de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están en frente del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros y los papeles están debajo del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del sofá. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y los ordenadores están sobre el estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están debajo del sofá. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están al lado de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la ventana. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están en frente de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los papeles están en frente de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del estante. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre el estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el ordenador están sobre la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están debajo de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los libros están detrás del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la silla. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están detrás del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y el papel están debajo del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la ventana. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el ordenador están detrás de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los libros están sobre la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la ventana. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están en frente de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están detrás del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y las tazas están al lado del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y el papel están detrás de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y las tazas están debajo del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza y los libros están detrás de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están al lado del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están detrás del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están sobre el estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza y los libros están en frente del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del estante. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y las tazas están debajo de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el ordenador están debajo del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están sobre el estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el teléfono están al lado de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los papeles están sobre la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y las tazas están debajo del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están en frente del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y el libro están en frente del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los papeles están debajo de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los libros están detrás de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están debajo del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están detrás de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están al lado de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los papeles están debajo de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el papel están debajo de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están al lado del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los libros están debajo de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la silla. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la silla. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están en frente del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están en frente de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los ordenadores están en frente del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están al lado de la mesa. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del sofá. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del estante. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y el papel están debajo de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la mesa. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la silla. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro y el teléfono están al lado del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El libro y el papel están detrás del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y los libros están al lado de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el ordenador están sobre el sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la silla. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la mesa. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre el estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el papel están sobre la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: La taza y el papel están detrás de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el teléfono están detrás de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del sofá. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los papeles están sobre el sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y las tazas están al lado del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están sobre la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y el papel están debajo del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están detrás de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros y los papeles están al lado de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están debajo del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están debajo del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el papel están en frente de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están debajo de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están debajo del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el papel están detrás de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la mesa. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están detrás de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están al lado del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el libro están detrás de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el libro están detrás de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están debajo de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los papeles están debajo de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los papeles están en frente del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y el teléfono están en frente de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los papeles están al lado de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los ordenadores están sobre la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y el teléfono están en frente de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el ordenador están sobre la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están debajo de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la mesa. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están en frente del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están en frente de la ventana. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del sofá. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los papeles están al lado del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están sobre la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro y los papeles están debajo de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los libros están debajo del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza y el ordenador están en frente de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están en frente de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están debajo del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están en frente del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el papel están debajo de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están en frente del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están al lado del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la ventana. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están en frente del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El papel y las tazas están al lado de la ventana. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los papeles están debajo de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre el sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los libros están detrás del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la silla. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del estante. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los papeles están detrás del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y los papeles están al lado de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la silla. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están debajo de la ventana. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el papel están detrás de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la silla. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están en frente de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza y el teléfono están sobre la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El papel y las tazas están detrás de la mesa. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el libro están detrás del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están en frente del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están al lado de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están al lado del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están detrás del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están en frente del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están al lado del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la silla. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y el teléfono están sobre la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la mesa. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están en frente del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están en frente del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el sofá. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los teléfonos están sobre la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los papeles están detrás de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están en frente de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están detrás del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están debajo de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están sobre el sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la ventana. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del estante. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros y los papeles están detrás de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están debajo de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están debajo del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y los libros están detrás de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están al lado del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la mesa. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre el sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el estante. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y las tazas están sobre la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están detrás de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están en frente del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el ordenador están debajo de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los papeles están detrás de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza y los papeles están detrás del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están al lado de la silla. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro y el ordenador están debajo de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están en frente del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están sobre la mesa. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los papeles están al lado del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro y los teléfonos están en frente del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el libro están detrás de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la ventana. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están debajo del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza y los papeles están al lado de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los teléfonos están sobre el sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el libro están sobre el sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El libro y las tazas están detrás del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la silla. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro y el papel están debajo de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del estante. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la ventana. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la ventana. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y el papel están en frente de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el papel están sobre el estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza y los papeles están debajo de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están en frente del estante. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono y las tazas están al lado del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están al lado de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del sofá. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y los papeles están debajo del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están detrás de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la silla. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están al lado de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre la ventana. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el teléfono están detrás de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están sobre la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y el papel están al lado del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los papeles están sobre la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están en frente del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están detrás del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza y el teléfono están detrás del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro y las tazas están sobre la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la mesa. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están debajo de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el ordenador están en frente del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y los libros están debajo de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la ventana. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y las tazas están debajo de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están sobre el sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están al lado de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la ventana. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el papel están al lado del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: La taza y el teléfono están debajo de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los libros están detrás de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro y los papeles están detrás de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la ventana. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del sofá. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están debajo de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están al lado del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están debajo del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están sobre la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El papel y las tazas están sobre la silla. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están en frente de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre el sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los papeles están detrás del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están debajo de la silla. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están en frente de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están debajo del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los papeles están en frente del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro y las tazas están al lado del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del estante. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y el papel están debajo de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la ventana. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la mesa. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los papeles están detrás de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el papel están detrás de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el teléfono están detrás del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el libro están en frente de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están detrás de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están debajo del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están sobre el sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre el sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la ventana. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la ventana. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los papeles están al lado de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el papel están detrás del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del sofá. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los papeles están en frente de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están al lado de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El ordenador y el papel están detrás del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el ordenador están sobre la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del sofá. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la mesa. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están detrás de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los papeles están en frente del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del estante. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están en frente del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el ordenador están debajo de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están en frente de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y los teléfonos están sobre el estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el teléfono están en frente de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El papel y las tazas están al lado del estante. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del sofá. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están debajo de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre el estante. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la silla. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están al lado de la silla. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están en frente del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la ventana. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están debajo del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están debajo de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del estante. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y el ordenador están sobre el estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los papeles están debajo de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están sobre la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el ordenador están sobre el estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están sobre la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los papeles están detrás del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza y los ordenadores están al lado del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y los papeles están debajo del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la silla. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los papeles están detrás de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están debajo de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y las tazas están detrás de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los papeles están debajo del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los libros están en frente del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están detrás de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y las tazas están sobre la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están en frente del sofá. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están en frente del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están en frente del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la silla. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la silla. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: La taza y el teléfono están sobre la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los papeles están al lado del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están sobre la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre la ventana. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están sobre el estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el ordenador están detrás del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los ordenadores están en frente del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están debajo del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los libros están detrás de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el sofá. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los ordenadores están en frente del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el papel están al lado del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los libros están en frente del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los libros están en frente del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la ventana. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza y el libro están en frente de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están debajo del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los papeles están debajo del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están al lado de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están sobre la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del estante. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y el papel están al lado de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el ordenador están al lado de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza y el papel están al lado de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los papeles están sobre la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la mesa. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la silla. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los libros están sobre el sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la silla. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del estante. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están al lado de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el papel están en frente de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están sobre el sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los papeles están en frente de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el papel están detrás de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están debajo del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los papeles están en frente de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre el sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y las tazas están al lado del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre el estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el sofá. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre el estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están al lado de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el estante. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y el papel están debajo de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los papeles están en frente del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están detrás de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los papeles están debajo del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y el papel están detrás del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están detrás del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están al lado del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los libros están detrás de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del estante. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están en frente del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre el estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro y el teléfono están debajo del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están en frente del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los papeles están sobre el estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y los papeles están en frente del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los papeles están sobre la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y el ordenador están sobre la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del estante. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y los libros están sobre la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están debajo de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el libro están sobre la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el ordenador están sobre la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están al lado de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están debajo de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están sobre la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre el sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están detrás del sofá. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los papeles están al lado de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los papeles están al lado de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la silla. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre el estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están sobre el sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los papeles están al lado del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están al lado del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro y las tazas están sobre la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están sobre la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y el papel están debajo del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los papeles están detrás de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están detrás de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y los papeles están sobre la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del estante. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el papel están detrás de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están en frente de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están sobre el estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están en frente de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los papeles están en frente del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el papel están al lado del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el papel están en frente del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza y los papeles están debajo del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el libro están debajo de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están sobre la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están sobre la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza y los papeles están en frente del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están al lado de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el teléfono están debajo de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el ordenador están sobre el estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están al lado del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la silla. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la mesa. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los libros están sobre el estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están al lado del sofá. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están detrás del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están al lado del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El papel y las tazas están en frente de la mesa. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están en frente del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza y los papeles están al lado del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del sofá. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el libro están al lado de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el papel están detrás del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro y los papeles están detrás de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el papel están al lado de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están en frente de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el papel están debajo de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están detrás del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y el papel están sobre el sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los papeles están al lado del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El papel y las tazas están sobre el estante. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el papel están al lado del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los libros están sobre la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el papel están detrás de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están en frente del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el papel están sobre el estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y los libros están en frente del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están en frente del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: La taza y el libro están debajo del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre el estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El libro y los papeles están al lado de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el papel están al lado del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están detrás de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el libro están detrás de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza y el ordenador están debajo de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están sobre el estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el teléfono están en frente del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están al lado de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y el papel están detrás de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los papeles están en frente del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el papel están debajo de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están en frente del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y los papeles están sobre el sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están debajo de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están al lado del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están en frente del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están al lado del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El papel y las tazas están debajo de la ventana. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la silla. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre el estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza y el libro están al lado de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están debajo de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están en frente del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están sobre la silla. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y las tazas están debajo de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y los teléfonos están en frente del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El ordenador y las tazas están al lado del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y las tazas están sobre la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el ordenador están detrás del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la mesa. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los papeles están en frente del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El papel y las tazas están al lado del estante. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están detrás del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y el libro están sobre la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el papel están en frente del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los libros están detrás del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están debajo de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están sobre la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los papeles están sobre la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los libros están debajo de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro y el ordenador están detrás de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los libros están debajo de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están al lado de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están detrás de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están en frente del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los papeles están en frente del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la ventana. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están en frente del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el teléfono están debajo de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están sobre el sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y las tazas están debajo del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el teléfono están al lado de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El papel y las tazas están detrás de la ventana. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están sobre la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la mesa. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre el estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los libros están detrás del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la ventana. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el papel están debajo del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están al lado de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están en frente del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están sobre el sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están debajo de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y el papel están detrás del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los papeles están debajo del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están sobre el estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y las tazas están debajo del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la ventana. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el papel están debajo del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el papel están debajo del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están en frente del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la silla. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del estante. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre el sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la mesa. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están al lado de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el papel están detrás de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el libro están al lado del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están en frente del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la ventana. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y las tazas están en frente de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el papel están sobre el sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del sofá. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la mesa. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y las tazas están debajo del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están en frente del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El papel y las tazas están debajo de la silla. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y las tazas están en frente del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están debajo de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el ordenador están detrás de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el teléfono están al lado de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el papel están debajo del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están sobre el sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están sobre la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El papel y las tazas están detrás del sofá. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el libro están detrás del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y el papel están sobre el estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están en frente de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el libro están detrás del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los libros están al lado de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los libros están al lado de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la mesa. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y las tazas están debajo de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los papeles están al lado del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están debajo del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el teléfono están al lado de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y el papel están al lado del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el papel están debajo del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están sobre la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y el papel están sobre el sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están debajo de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están sobre la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los ordenadores están en frente del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la ventana. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el libro están en frente de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el ordenador están al lado de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro y las tazas están detrás de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están sobre el sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la mesa. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y el papel están en frente de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los ordenadores están sobre el sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el papel están detrás de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están debajo del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza y el ordenador están detrás de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del sofá. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están sobre el estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre el estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están detrás de la ventana. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la ventana. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están sobre la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el ordenador están sobre la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y las tazas están debajo de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el papel están sobre la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están detrás de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el libro están detrás de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el papel están en frente del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los ordenadores están detrás del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están al lado de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están al lado de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están al lado del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y el papel están sobre la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están debajo de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están debajo del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el libro están detrás del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la ventana. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están en frente de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del estante. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los libros están debajo del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están en frente del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los papeles están debajo del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los libros están debajo de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la mesa. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están sobre la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están debajo de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la ventana. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del sofá. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la mesa. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están detrás de la silla. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza y los libros están debajo de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están sobre el estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El papel y las tazas están al lado de la ventana. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El papel y las tazas están detrás de la mesa. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el sofá. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el papel están sobre la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están en frente del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están en frente de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro y los teléfonos están debajo del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están al lado de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están al lado del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El libro y las tazas están en frente de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los papeles están debajo del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza y el ordenador están debajo de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la mesa. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están en frente del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza y los papeles están al lado de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y las tazas están debajo del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre el estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre el sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y el papel están al lado del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro y los papeles están detrás de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están detrás del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y el libro están detrás del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los papeles están al lado de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están debajo del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y los papeles están al lado de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están en frente de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están sobre la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los teléfonos están detrás del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están en frente del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y el papel están sobre el estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del sofá. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del estante. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del sofá. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están detrás de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y el ordenador están en frente de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el ordenador están al lado del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están al lado del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y los papeles están sobre la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y los papeles están sobre la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la ventana. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El papel y las tazas están sobre el estante. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los papeles están al lado del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y las tazas están en frente del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro y los ordenadores están en frente del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro y el papel están detrás de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los papeles están debajo de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los libros están en frente de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el ordenador están debajo del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El papel y las tazas están en frente de la ventana. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el ordenador están en frente de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están al lado del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están en frente del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la silla. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del estante. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están en frente de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están detrás de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los papeles están en frente del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y las tazas están detrás de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la mesa. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están debajo del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están al lado del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la mesa. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el ordenador están detrás del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El papel y las tazas están sobre la ventana. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El papel y las tazas están sobre la ventana. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están debajo de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están al lado del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del sofá. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los ordenadores están detrás del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están al lado del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del sofá. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del estante. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la ventana. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están detrás de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están debajo de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los papeles están en frente del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre el sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los papeles están sobre la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre el sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están sobre la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están debajo de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están debajo del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y los papeles están detrás del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el libro están sobre el sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los libros están en frente del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están detrás del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El papel y las tazas están al lado de la silla. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El papel y las tazas están debajo del sofá. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza y los papeles están en frente de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el papel están al lado de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los papeles están en frente del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la silla. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro y las tazas están detrás del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y las tazas están detrás del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los libros están debajo de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del sofá. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y el papel están sobre la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el papel están detrás del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la silla. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y los papeles están sobre el sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están al lado del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están sobre el estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El libro y el teléfono están sobre la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el ordenador están debajo del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están detrás del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el teléfono están debajo de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y las tazas están detrás de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el papel están al lado de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El papel y las tazas están al lado del sofá. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza y el papel están detrás del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los papeles están al lado de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están al lado del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los papeles están sobre el estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza y el teléfono están sobre la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del estante. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el libro están debajo de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están sobre la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el ordenador están al lado de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y el papel están detrás de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están detrás del estante. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el libro están en frente de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los libros están sobre el sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y el papel están en frente de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están en frente del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los papeles están al lado de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están sobre el estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El papel y las tazas están sobre la mesa. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están sobre la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y los libros están en frente de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el libro están al lado de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del sofá. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y las tazas están debajo de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el sofá. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los libros están detrás del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la ventana. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están al lado del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la ventana. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están al lado del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están en frente de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: La taza y los ordenadores están detrás del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están en frente del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del sofá. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y el papel están detrás de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y las tazas están debajo del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El papel y las tazas están sobre el estante. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los papeles están detrás del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y el papel están sobre la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y las tazas están en frente del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro y el ordenador están en frente del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están en frente del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los papeles están detrás del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los libros están al lado de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los papeles están debajo de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están sobre la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están sobre la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza y los papeles están sobre la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están debajo de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los libros están detrás de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están detrás de la ventana. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están sobre el sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el teléfono están detrás de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están en frente de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están en frente del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están debajo de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los papeles están detrás de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están al lado del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y el ordenador están sobre la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro y los papeles están debajo del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están debajo del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están sobre el estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el libro están sobre la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el libro están detrás de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del estante. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro y el papel están detrás del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están en frente del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el libro están sobre la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: La taza y el teléfono están al lado de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están en frente del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y los ordenadores están al lado del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El papel y las tazas están debajo de la silla. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y el papel están sobre la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el teléfono están detrás de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los libros están sobre la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los papeles están sobre la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están en frente del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los libros están al lado del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y el libro están en frente de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del estante. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro y el teléfono están en frente del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los papeles están al lado de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la silla. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están detrás del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están al lado de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están detrás del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y los papeles están sobre la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y los papeles están en frente del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están al lado del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están al lado del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El papel y las tazas están al lado de la silla. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los ordenadores están al lado del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los papeles están sobre el estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El papel y las tazas están detrás del estante. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el papel están detrás del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el papel están al lado de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el papel están en frente del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro y el teléfono están detrás de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están en frente del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre el estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y los papeles están detrás de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están en frente de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y las tazas están en frente del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están sobre el estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del estante. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están sobre la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los libros están debajo de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la ventana. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los papeles están detrás de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están debajo de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del sofá. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la ventana. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza y los papeles están al lado de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están detrás de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los papeles están al lado de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están sobre la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y el papel están detrás de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los libros están sobre el sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y el ordenador están al lado del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el ordenador están sobre la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están detrás de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los papeles están debajo de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están al lado de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están al lado del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la mesa. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están sobre el sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están al lado de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del sofá. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la ventana. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y las tazas están detrás del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están en frente de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el teléfono están en frente de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los libros están sobre la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza y el teléfono están debajo del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza y el papel están al lado del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están sobre la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y las tazas están sobre la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los libros están en frente de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están en frente de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los papeles están sobre el estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el papel están al lado de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están al lado del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están sobre la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y las tazas están detrás del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y las tazas están al lado del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro y los papeles están detrás del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la silla. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la mesa. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están debajo del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están debajo del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están debajo del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están debajo del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están al lado de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el sofá. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el libro están debajo de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están al lado del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están sobre el sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los papeles están sobre el sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los libros están en frente de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del sofá. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el papel están en frente del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la silla. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la silla. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del sofá. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el teléfono están detrás del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la silla. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el libro están debajo de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los ordenadores están en frente del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el papel están debajo del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y las tazas están sobre el sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los libros están detrás del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el papel están debajo de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el ordenador están al lado de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El papel y las tazas están sobre la silla. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están detrás de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están debajo del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están sobre la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el sofá. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los libros están sobre la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el papel están debajo de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están debajo del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro y los papeles están sobre la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y el ordenador están al lado del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están en frente del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están debajo de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el papel están en frente del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los papeles están sobre el sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la silla. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los teléfonos están sobre la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los teléfonos están en frente del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente del estante. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el papel están en frente de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la ventana. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están sobre la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los papeles están debajo de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los ordenadores están en frente del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y los papeles están en frente de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza y el papel están detrás del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están al lado del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están al lado del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la ventana. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y las tazas están sobre la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los papeles están en frente de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro y el ordenador están sobre la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la silla. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la ventana. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre el sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El papel y las tazas están detrás del estante. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están debajo de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la silla. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el ordenador están al lado de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el papel están al lado de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la silla. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y los papeles están en frente del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y el ordenador están detrás del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están en frente de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están detrás del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre el sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están debajo de la silla. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los papeles están al lado del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la mesa. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y el libro están al lado del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y las tazas están en frente de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el papel están al lado de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del sofá. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están sobre el sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del estante. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están debajo del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los papeles están en frente de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el papel están debajo de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y las tazas están detrás de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el ordenador están en frente de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el sofá. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: La taza y el teléfono están sobre el estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están en frente del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza y el teléfono están al lado del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro y las tazas están detrás del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los papeles están en frente de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los papeles están sobre el estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y los papeles están sobre la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los libros están al lado del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador y las tazas están detrás del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la mesa. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están sobre la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los papeles están al lado del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la ventana. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están detrás de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del sofá. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los libros están debajo de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están detrás del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y las tazas están en frente del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los libros están sobre el estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El libro y los papeles están debajo de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El papel y las tazas están en frente de la ventana. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y las tazas están debajo de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la ventana. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están detrás del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están detrás de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y las tazas están debajo del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están sobre la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el sofá. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el libro están debajo de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los papeles están en frente de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están debajo de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están en frente del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están en frente del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la silla. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están al lado del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el papel están sobre la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están en frente de la ventana. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los papeles están sobre la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los papeles están sobre la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están sobre la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro y el ordenador están sobre el sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del estante. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el libro están debajo de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los papeles están en frente de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están debajo de la ventana. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la ventana. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están al lado del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y los papeles están en frente del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la mesa. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los papeles están sobre la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están sobre el sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están en frente de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El papel y las tazas están detrás de la mesa. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están en frente del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la mesa. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza y los papeles están detrás de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los papeles están al lado de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los papeles están detrás de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están al lado de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y los papeles están en frente del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre el estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El papel y las tazas están sobre la ventana. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el papel están detrás de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están en frente del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el libro están debajo de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los papeles están debajo del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el ordenador están detrás del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el ordenador están detrás del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro y el papel están en frente de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro y los papeles están al lado de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los papeles están debajo de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los libros están sobre la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: La taza y el teléfono están debajo del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están sobre la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y el papel están debajo de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están al lado del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están sobre el estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la mesa. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están sobre la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El papel y las tazas están al lado del estante. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están debajo del estante. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el ordenador están al lado del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y las tazas están al lado del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el papel están detrás de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el teléfono están sobre el sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre el sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están debajo del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están en frente del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el sofá. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la mesa. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los libros están en frente de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están sobre la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están debajo del estante. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están al lado del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la silla. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el ordenador están al lado de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y el papel están detrás de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el teléfono están en frente del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y el papel están en frente del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el papel están debajo de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El papel y las tazas están al lado del estante. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y el papel están al lado del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la ventana. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están sobre la ventana. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el estante. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la ventana. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están en frente de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están detrás de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y el papel están detrás de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del estante. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están debajo de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El papel y las tazas están detrás de la ventana. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están sobre el estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El papel y las tazas están sobre la mesa. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el libro están en frente de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están sobre el sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre el estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y los papeles están debajo de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del sofá. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los papeles están detrás de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están detrás de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están detrás de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están sobre el estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los ordenadores están al lado del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El papel y las tazas están detrás del estante. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están en frente de la mesa. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los libros están debajo del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están detrás de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro y las tazas están en frente de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del sofá. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre el sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los libros están sobre el sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del estante. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la mesa. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del estante. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están sobre el estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están sobre la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están debajo del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la ventana. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la mesa. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y el papel están sobre el sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro y las tazas están detrás del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están debajo de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están sobre la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están en frente de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los papeles están en frente de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro y el teléfono están en frente de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el papel están debajo del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el ordenador están detrás del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están al lado de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están sobre el estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el sofá. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la silla. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del estante. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del estante. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están al lado de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y el papel están en frente del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están detrás del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza y los ordenadores están en frente del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el teléfono están debajo de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del estante. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador y los papeles están sobre la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la ventana. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la mesa. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están en frente de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están sobre el estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y los libros están detrás de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los libros están en frente del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el papel están en frente de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están detrás del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están en frente del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los libros están al lado de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los ordenadores están al lado del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y las tazas están sobre la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están en frente del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el papel están en frente de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están en frente del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están sobre la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los papeles están detrás de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los libros están al lado del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del estante. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están detrás del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la mesa. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del estante. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El papel y las tazas están detrás del estante. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la silla. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están debajo del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la ventana. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del sofá. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están al lado del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están al lado del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza y el papel están detrás del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están sobre la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están debajo del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la ventana. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están detrás de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están en frente del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y las tazas están al lado del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están detrás de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están en frente del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y los ordenadores están detrás del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los libros están detrás de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están al lado del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están sobre la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el teléfono están en frente del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los papeles están al lado del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están detrás del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la mesa. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están sobre la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del estante. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la ventana. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y las tazas están al lado de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del estante. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están en frente del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y los libros están al lado de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza y el papel están debajo de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el ordenador están sobre el sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los ordenadores están sobre la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y el teléfono están detrás de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están sobre el estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los libros están debajo de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del estante. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los papeles están sobre la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y el papel están detrás del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están debajo de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están en frente del estante. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza y los papeles están en frente del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el libro están al lado de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del sofá. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los ordenadores están sobre la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están al lado del sofá. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los papeles están debajo del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los libros están detrás de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la silla. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están en frente de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el estante. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y el libro están en frente del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El libro y las tazas están sobre la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los papeles están detrás del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el papel están al lado de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el papel están debajo del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están debajo de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los libros están debajo de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están sobre la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están sobre la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del sofá. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro y los papeles están detrás de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la mesa. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro y el teléfono están en frente del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro y el papel están en frente del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los papeles están en frente del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el ordenador están en frente del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El ordenador y el papel están en frente de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el ordenador están debajo de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están debajo del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el teléfono están en frente de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están sobre el sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los libros están debajo del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del sofá. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el papel están debajo de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están sobre la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el ordenador están al lado del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del estante. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están debajo de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre el sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están al lado del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el teléfono están en frente del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El ordenador y el papel están sobre el sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los papeles están sobre la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el libro están debajo de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre el sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están detrás del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el papel están al lado de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el teléfono están detrás de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el papel están debajo de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza y el ordenador están sobre el estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están debajo del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro y las tazas están debajo del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y el ordenador están en frente de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los papeles están detrás de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El papel y las tazas están sobre el estante. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro y las tazas están debajo de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza y los libros están en frente del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están al lado del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están en frente del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los papeles están sobre el sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están en frente de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están en frente del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están en frente del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están sobre la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los libros están sobre el sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están al lado del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están detrás de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el papel están debajo del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el teléfono están debajo del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: La taza y los papeles están debajo del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los libros están detrás de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los papeles están detrás del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y las tazas están en frente del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el papel están al lado del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están en frente del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los teléfonos están al lado del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el papel están sobre la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y las tazas están sobre la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están debajo de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la ventana. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el ordenador están en frente de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los libros están en frente de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El libro y el teléfono están debajo de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están en frente de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y el papel están sobre el sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y los teléfonos están en frente del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el ordenador están detrás del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están sobre la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los ordenadores están detrás del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el libro están detrás de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están detrás del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el papel están sobre el sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El papel y las tazas están en frente de la silla. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del estante. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están al lado de la ventana. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del sofá. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el papel están detrás del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están al lado del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están sobre la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están en frente de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del sofá. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el papel están al lado del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro y el papel están sobre la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el teléfono están al lado de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están sobre la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro y los papeles están sobre el estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el papel están detrás de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el libro están detrás de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el ordenador están debajo de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están sobre la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están sobre el sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están detrás del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están sobre el estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la ventana. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el papel están al lado de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están sobre el estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: La taza y el libro están en frente del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la mesa. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los ordenadores están sobre la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del sofá. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están sobre la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y las tazas están debajo del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El papel y las tazas están al lado del sofá. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del sofá. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El papel y las tazas están al lado de la silla. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el teléfono están debajo de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están sobre el estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del estante. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están sobre el sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la silla. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están sobre la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del sofá. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y los papeles están detrás del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los papeles están detrás de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los papeles están debajo de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están detrás de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están sobre el estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están en frente del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El ordenador y las tazas están al lado del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del estante. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los papeles están al lado del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y el papel están debajo del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los libros están en frente del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están sobre el estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los libros están detrás de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están sobre la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza y los libros están en frente de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la mesa. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro y las tazas están detrás de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están sobre el sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están debajo del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y los papeles están debajo de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y las tazas están sobre el estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza y los papeles están debajo de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están sobre el sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre el sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están debajo del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y el papel están detrás de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están detrás de la silla. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están debajo del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y el papel están sobre el estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están sobre la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y el papel están debajo de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están detrás de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los papeles están detrás del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El papel y las tazas están al lado de la mesa. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente de la mesa. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente del sofá. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están al lado del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el papel están sobre la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el papel están detrás de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están detrás del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están detrás del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza y los ordenadores están debajo del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los papeles están detrás del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y el papel están en frente de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del sofá. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los papeles están en frente de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están en frente de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la silla. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están en frente del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre el estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están detrás de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y las tazas están detrás del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El papel y las tazas están detrás de la silla. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están al lado de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro y las tazas están detrás del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los papeles están en frente del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la mesa. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y las tazas están sobre el estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los libros están en frente de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los libros están debajo de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del estante. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y el papel están detrás de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la silla. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la mesa. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están al lado del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la silla. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el teléfono están al lado de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la mesa. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el sofá. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los papeles están en frente de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están al lado del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están en frente de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El papel y las tazas están detrás del sofá. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están sobre la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del sofá. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los papeles están debajo del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los papeles están en frente de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están sobre la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los libros están en frente de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre el estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están sobre la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El papel y las tazas están en frente de la silla. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del sofá. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están al lado del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del sofá. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están al lado del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y el ordenador están debajo de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están debajo de la mesa. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y el teléfono están sobre el estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro y las tazas están sobre la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la silla. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la silla. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la ventana. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y las tazas están debajo del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están al lado de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la silla. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el estante. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y los papeles están sobre la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza y el libro están en frente de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el papel están en frente de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el teléfono están al lado del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la ventana. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están al lado del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están debajo de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están detrás de la ventana. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los libros están detrás de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están debajo del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están sobre el sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro y las tazas están en frente de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el ordenador están sobre la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del estante. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la mesa. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el estante. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y los libros están detrás de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están sobre el sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los papeles están al lado de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono y las tazas están en frente del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están detrás de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el ordenador están debajo de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están sobre la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el papel están al lado de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los papeles están detrás del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los papeles están al lado del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la ventana. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están en frente de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están detrás de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están al lado del estante. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están en frente del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y los papeles están debajo del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están en frente de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están detrás de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el papel están sobre la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el ordenador están en frente de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro y las tazas están en frente de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están en frente de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están detrás de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los libros están sobre la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los papeles están sobre la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del sofá. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están sobre la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están detrás del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están sobre el sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los libros están al lado de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están al lado de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están sobre la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están en frente de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están detrás de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y el papel están en frente de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están en frente del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están al lado de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están al lado del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están en frente de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están sobre la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente del sofá. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y las tazas están al lado del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están debajo de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están sobre la mesa. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y los papeles están detrás de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y el papel están al lado de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del estante. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre el sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están al lado del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están sobre la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están detrás de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están en frente del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la mesa. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y las tazas están debajo de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del sofá. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza y los papeles están en frente de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están detrás del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están al lado del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están al lado del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están debajo del sofá. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los papeles están sobre la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están en frente de la mesa. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los papeles están sobre el sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están al lado de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el ordenador están al lado de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza y los libros están detrás de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están detrás del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están debajo del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro y los papeles están sobre la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están detrás de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la silla. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están en frente de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están detrás del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están al lado del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el papel están sobre el sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el ordenador están en frente del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro y el teléfono están al lado de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el teléfono están al lado de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el estante. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están al lado de la ventana. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están al lado del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la silla. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los teléfonos están en frente del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están sobre la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los teléfonos están debajo del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están en frente de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza y los libros están en frente del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los papeles están detrás del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los papeles están al lado de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los papeles están debajo de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y el papel están debajo de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro y las tazas están detrás de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están sobre el estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y las tazas están al lado del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están sobre la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están sobre la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el sofá. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la mesa. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están debajo del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la silla. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los papeles están sobre la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están sobre la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están al lado de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están debajo de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el libro están sobre la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la ventana. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el papel están sobre el sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la silla. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los papeles están sobre el sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el libro están en frente del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están detrás del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la ventana. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están en frente del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el ordenador están sobre la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están detrás del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del sofá.
C: El libro y las tazas están detrás de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los libros están sobre la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el libro están en frente del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: La taza y el libro están en frente de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están al lado de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el teléfono están detrás del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están detrás del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza y los papeles están detrás de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están en frente del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están sobre la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el papel están sobre el sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el ordenador están sobre el sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están sobre la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el ordenador están al lado de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del estante. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El papel y las tazas están debajo de la ventana. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la silla. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están sobre el sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están sobre la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los libros están debajo del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están sobre la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están en frente del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los papeles están en frente de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los libros están debajo de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están sobre la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están sobre el estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los libros están sobre la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el ordenador están detrás de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el teléfono están detrás del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están debajo del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el ordenador están en frente de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los papeles están sobre el estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los libros están debajo de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del estante. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el papel están en frente del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro y el ordenador están debajo del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del sofá. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están al lado de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El papel y las tazas están en frente de la mesa. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están sobre la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los papeles están al lado de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro y las tazas están sobre la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los papeles están detrás del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los papeles están debajo del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y el papel están detrás del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y el papel están sobre la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el libro están detrás de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la ventana. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el teléfono están sobre la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los papeles están debajo de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el ordenador están debajo del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están en frente de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están al lado de la mesa. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los papeles están detrás de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están sobre la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y el papel están sobre la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre el sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están detrás del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la silla. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre el estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el papel están debajo de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están al lado del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están en frente del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la ventana. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el papel están sobre la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el ordenador están debajo de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están en frente del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el ordenador están al lado de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del estante. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros y los papeles están sobre el estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están detrás del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el sofá. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están en frente del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros y los papeles están debajo de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están en frente de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están debajo de la silla. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están en frente del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los libros están sobre el sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los papeles están sobre el sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están sobre la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están debajo de la mesa. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los ordenadores están al lado del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el ordenador están detrás del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del sofá. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están sobre la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la mesa. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y el ordenador están sobre la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están debajo de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y el papel están debajo de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están sobre la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del estante. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los papeles están sobre la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los teléfonos están debajo del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y las tazas están al lado de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y el papel están en frente de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza y los ordenadores están debajo del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y el papel están detrás del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están en frente del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la silla. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y el papel están debajo de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El papel y las tazas están sobre la ventana. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están en frente del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y las tazas están sobre la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y el teléfono están debajo de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están detrás del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el teléfono están al lado de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y las tazas están en frente de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro y los ordenadores están sobre la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el ordenador están sobre la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el papel están al lado del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre el sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y las tazas están al lado del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están sobre el estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del estante. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la silla. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los libros están debajo de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los papeles están detrás del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están sobre la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están debajo de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están detrás del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza y los papeles están sobre la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el papel están detrás de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la ventana. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y el papel están detrás de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el teléfono están al lado del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el ordenador están debajo del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre el estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están en frente del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están en frente de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están en frente de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los papeles están al lado de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el papel están sobre la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y el papel están detrás del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro y el ordenador están detrás del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los papeles están sobre el estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y el teléfono están sobre el sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la silla. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están sobre la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y las tazas están en frente del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están debajo del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro y las tazas están al lado del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el estante. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están debajo del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están detrás del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el papel están en frente del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los papeles están en frente del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y las tazas están en frente de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro y las tazas están en frente de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están detrás del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el teléfono están detrás del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza y el teléfono están detrás del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El libro y los papeles están detrás del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los libros están sobre la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están sobre el estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y las tazas están sobre la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El libro y las tazas están en frente del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los libros están debajo del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están sobre la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre el estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están sobre el sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el libro están debajo del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están sobre la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están sobre la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el ordenador están debajo de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y el papel están debajo del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la ventana. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los libros están detrás del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el papel están sobre la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están sobre la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los papeles están sobre la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los papeles están sobre la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están en frente del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro y el papel están debajo del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la silla. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el ordenador están al lado de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están detrás del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre el estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y el libro están sobre la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la ventana. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre el estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y los libros están debajo de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están al lado de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la mesa. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están en frente de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los libros están sobre el sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están detrás del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están en frente del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están en frente de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están debajo del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del sofá. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están detrás de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están al lado del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están detrás de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza y los papeles están detrás de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están debajo del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el teléfono están en frente de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el libro están en frente de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están sobre el estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del estante. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y el ordenador están debajo de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el teléfono están al lado de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están al lado del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están al lado del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están detrás del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el ordenador están en frente de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la ventana. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están debajo del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el ordenador están sobre el estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están al lado del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están sobre el estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la silla. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la ventana. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El libro y los teléfonos están sobre la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza y el libro están sobre el sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el ordenador están detrás del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el teléfono están debajo del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la ventana. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y las tazas están al lado de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro y las tazas están en frente de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están detrás del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y las tazas están detrás de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están al lado de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están sobre la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los libros están al lado del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El libro y las tazas están en frente de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están en frente de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están detrás de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los teléfonos están detrás del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los papeles están al lado de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están debajo de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el ordenador están detrás de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el papel están en frente del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están al lado de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del estante. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el libro están debajo del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están al lado del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre el estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están detrás de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están detrás de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y las tazas están debajo de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los libros están sobre la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están debajo del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el papel están al lado de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el libro están al lado de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están debajo de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el sofá. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están sobre la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro y el teléfono están en frente de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están detrás del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y el teléfono están sobre la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los papeles están detrás del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El papel y las tazas están al lado de la mesa. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el papel están debajo del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están sobre la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y las tazas están sobre la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el ordenador están al lado del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el sofá. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro y el papel están al lado de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están debajo del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el libro están sobre la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la ventana. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están en frente de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el papel están sobre el estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están detrás de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los papeles están en frente del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están debajo de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los papeles están sobre la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están debajo del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están en frente de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los papeles están sobre la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están debajo de la ventana. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están debajo del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el ordenador están al lado de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están sobre el sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el teléfono están detrás de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los libros están debajo de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la mesa. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están al lado del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el papel están sobre la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y las tazas están al lado de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del estante. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están detrás del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el estante. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están sobre el sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están sobre el estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los libros están detrás del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están en frente del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el libro están al lado de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están sobre el sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del sofá. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están al lado del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y el libro están sobre la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el ordenador están sobre la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro y los papeles están sobre la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y las tazas están sobre la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están al lado del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la silla. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del sofá. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del sofá. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre el sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el libro están sobre el estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están al lado del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el teléfono están en frente de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del sofá. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el libro están sobre la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están debajo del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El papel y las tazas están sobre el estante. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el papel están en frente de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el papel están debajo de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están debajo del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del sofá. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del sofá. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el papel están al lado de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están en frente del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y los papeles están en frente de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el papel están detrás de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están sobre la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el ordenador están debajo de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los libros están detrás de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el papel están debajo de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están al lado de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están al lado de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y las tazas están sobre el estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro y las tazas están sobre el sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están sobre la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la mesa. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la ventana. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están debajo de la mesa. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y las tazas están en frente de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los libros están al lado del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y el papel están sobre el sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el libro están sobre la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están en frente del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están al lado de la silla. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están en frente de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están detrás de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están debajo del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro y los teléfonos están sobre el estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del estante. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los papeles están debajo de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la ventana. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y los ordenadores están al lado del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre el estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están detrás del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del estante. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre el sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están debajo del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están debajo de la mesa. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el ordenador están en frente de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el teléfono están sobre la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el teléfono están detrás de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están al lado del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están detrás de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los libros están al lado de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los libros están al lado del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los libros están en frente del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están debajo del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el papel están detrás del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el papel están detrás del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están al lado de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la ventana. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los teléfonos están al lado del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el ordenador están sobre la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los libros están en frente de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la mesa. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están al lado de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los libros están detrás de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza y el libro están debajo de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y el papel están sobre la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro y las tazas están debajo de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el papel están debajo de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están al lado del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los libros están al lado de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están detrás del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el papel están debajo de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y el papel están sobre la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del sofá. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre el estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están al lado del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el papel están debajo de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están detrás de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el papel están sobre la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el papel están sobre el sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están sobre la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los ordenadores están sobre el sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y las tazas están sobre el sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro y el teléfono están al lado del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los libros están detrás de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El papel y las tazas están al lado de la silla. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están debajo del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están sobre el estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y el papel están detrás del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están en frente de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la silla. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están debajo del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el papel están detrás de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están debajo del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están al lado del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el papel están en frente de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están al lado del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los papeles están en frente del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del estante. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están sobre el sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el libro están sobre la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la silla. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del estante. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y el papel están en frente de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están detrás de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los libros están sobre la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los papeles están debajo del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el estante. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y el papel están sobre la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre el sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los papeles están al lado del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están detrás del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están debajo del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están detrás del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están al lado de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el ordenador están al lado de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están sobre la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están sobre el estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están al lado de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el papel están detrás de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están al lado de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el ordenador están detrás de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están en frente del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: La taza y los libros están al lado de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están al lado de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del estante. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del sofá. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el sofá. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y el papel están detrás de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la mesa. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el papel están sobre la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el papel están sobre la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro y el ordenador están al lado de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del estante. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la ventana. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el sofá. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están debajo de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el papel están sobre la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la ventana. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la mesa. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están en frente de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la silla. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el estante. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros y los papeles están al lado de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están en frente del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro y el teléfono están detrás del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están en frente del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están detrás del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El libro y las tazas están en frente de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El papel y las tazas están detrás del sofá. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el teléfono están al lado del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están al lado del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los ordenadores están detrás del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la ventana. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los libros están detrás del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el ordenador están sobre la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del estante. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y el ordenador están en frente de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están al lado del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están debajo del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los papeles están detrás de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y el papel están debajo de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el papel están en frente del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están en frente del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el libro están debajo del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro y los papeles están al lado del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y el libro están sobre el estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los papeles están sobre el sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre el estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están al lado de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están sobre el estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están en frente del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y el papel están en frente de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la silla. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y las tazas están detrás del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están sobre el estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del sofá. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están debajo de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el ordenador están sobre el sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están en frente de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la ventana. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el teléfono están debajo de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el ordenador están al lado de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el papel están sobre la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza y el ordenador están debajo de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el teléfono están debajo de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están al lado de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y los ordenadores están detrás del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del sofá. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están al lado del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el papel están sobre el sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están sobre el sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están sobre la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el ordenador están detrás del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están detrás de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están debajo de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el libro están debajo de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del sofá. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro y los ordenadores están en frente del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los papeles están al lado del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el ordenador están sobre la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los papeles están al lado del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están al lado del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y el libro están al lado del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el papel están en frente de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El papel y las tazas están detrás de la silla. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el ordenador están sobre el estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están al lado de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la mesa. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el libro están debajo del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la silla. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están debajo de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están sobre el estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están sobre la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del estante. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están al lado de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están debajo de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los papeles están en frente de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están sobre la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del sofá. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los libros están al lado de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la mesa. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el teléfono están debajo de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El papel y las tazas están al lado del sofá. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y el papel están detrás de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El libro y las tazas están al lado del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están al lado de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El papel y las tazas están debajo de la silla. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están debajo del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están debajo de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están sobre la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los papeles están detrás de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están sobre la silla. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y el papel están al lado de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están detrás de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el ordenador están detrás de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están detrás del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del estante. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre el estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están debajo del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre el estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el estante. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el ordenador están debajo de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están al lado del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están sobre la silla. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El papel y las tazas están en frente de la ventana. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están debajo de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y los papeles están sobre la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están debajo de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la mesa. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la ventana. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la ventana. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están sobre la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre el sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la silla. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la ventana. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y el papel están al lado de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el teléfono están detrás del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están sobre la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el papel están detrás de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la mesa. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el teléfono están debajo del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la mesa. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el papel están debajo de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El papel y las tazas están debajo del estante. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza y los papeles están debajo de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El libro y las tazas están al lado de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los libros están en frente de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los libros están detrás de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están detrás del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y las tazas están debajo del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los papeles están debajo del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y el papel están debajo de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están debajo del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la mesa. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y las tazas están al lado del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la silla. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están en frente del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre el sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la mesa. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la ventana. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los papeles están en frente del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y el papel están detrás de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la mesa. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están detrás del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están al lado del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están al lado del estante. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los papeles están sobre el estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están al lado de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la mesa. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el teléfono están detrás de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están en frente de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del estante. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y el ordenador están al lado de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están debajo del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los papeles están detrás del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y el ordenador están detrás del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están al lado de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los papeles están en frente del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los papeles están detrás del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El papel y las tazas están en frente del estante. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del estante. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro y las tazas están sobre el sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están sobre la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están debajo de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están sobre la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el papel están detrás del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el papel están detrás de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el papel están sobre el estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están al lado de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los papeles están debajo del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la silla. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el teléfono están debajo de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están en frente de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están sobre el estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y los papeles están al lado del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro y el teléfono están detrás de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el libro están al lado de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están detrás de la ventana. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la mesa. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el papel están detrás del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están detrás del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la silla. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están sobre el estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están debajo de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están en frente de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están en frente de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están en frente de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los libros están en frente del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los libros están detrás de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los teléfonos están en frente del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están sobre el estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los libros están debajo de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están en frente de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están detrás de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la silla. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre el estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y los ordenadores están en frente del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro y las tazas están al lado de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están al lado del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el papel están al lado del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están detrás del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están en frente de la mesa. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los libros están en frente de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están en frente de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están sobre el sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y las tazas están en frente del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están detrás del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están al lado de la mesa. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los libros están debajo del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y el libro están detrás de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el papel están sobre la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El papel y las tazas están en frente del sofá. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro y el papel están detrás de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el papel están sobre el sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del sofá. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están detrás de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la ventana. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El libro y las tazas están detrás de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los ordenadores están al lado del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están sobre el sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están detrás de la silla. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el teléfono están al lado del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los papeles están sobre el estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están sobre el sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los papeles están en frente de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente de la mesa. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el ordenador están debajo del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el ordenador están detrás de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El libro y el teléfono están en frente de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están detrás del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están en frente de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están sobre el estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: La taza y los libros están detrás de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están debajo de la mesa. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el papel están al lado de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están sobre el sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el papel están debajo de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el papel están en frente de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los papeles están en frente de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están detrás del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están en frente de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están sobre la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El papel y las tazas están en frente del estante. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están detrás del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el papel están sobre el estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro y los papeles están detrás del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están sobre la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están sobre la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el libro están al lado de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El papel y las tazas están en frente del estante. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están sobre el sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están en frente del sofá. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el teléfono están sobre la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro y el ordenador están en frente del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están al lado de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el ordenador están debajo de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están en frente del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la mesa. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los papeles están detrás del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los teléfonos están detrás del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están detrás de la ventana. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El libro y el teléfono están sobre el estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza y el libro están en frente de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre el sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los libros están detrás de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y el papel están en frente de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el papel están al lado del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están sobre la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los libros están debajo del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están en frente del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los libros están sobre el estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del sofá. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la mesa. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están al lado de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El papel y las tazas están debajo de la mesa. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están en frente de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están sobre el estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del estante. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están sobre la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están sobre la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el papel están debajo de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están en frente de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los papeles están en frente del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están en frente de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están al lado de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el papel están debajo del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están en frente de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro y el papel están en frente del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están debajo del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los ordenadores están sobre la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la silla. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están al lado del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están detrás del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están sobre el sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están detrás de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la ventana. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El papel y las tazas están al lado del estante. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y el teléfono están detrás de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el ordenador están al lado de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están detrás de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los teléfonos están sobre la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el papel están debajo del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y el papel están en frente del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador y los papeles están detrás del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los papeles están en frente del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la mesa. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los papeles están detrás del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el sofá. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y las tazas están sobre la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los libros están al lado de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están en frente de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y los papeles están detrás de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están sobre la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro y el papel están en frente del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza y los papeles están debajo del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el ordenador están al lado de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los teléfonos están al lado del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están al lado de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la silla. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la mesa. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los libros están detrás de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la silla. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el ordenador están en frente del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del estante. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la ventana. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y las tazas están debajo del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el teléfono están debajo de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están sobre la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están debajo del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la mesa. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El papel y las tazas están al lado de la mesa. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y el papel están al lado del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están al lado del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están detrás del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están sobre el sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el sofá. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están debajo del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están en frente de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El papel y las tazas están sobre la silla. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la ventana. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los teléfonos están sobre la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: La taza y los papeles están detrás de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están detrás del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la ventana. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el papel están sobre la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están debajo del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los papeles están sobre la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y los teléfonos están detrás del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están debajo de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los papeles están en frente de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el ordenador están en frente del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están detrás de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el teléfono están sobre la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y el papel están sobre la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la mesa. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del estante. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están detrás del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el papel están en frente de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y el ordenador están al lado de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El papel y las tazas están debajo del sofá. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están debajo del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el papel están al lado de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el papel están en frente de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el papel están al lado del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están detrás de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la mesa. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los papeles están detrás del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y las tazas están sobre el sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los papeles están debajo del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El libro y el teléfono están debajo del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están al lado del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están detrás del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los papeles están debajo de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el teléfono están en frente de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están debajo de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están sobre el estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la mesa. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el papel están detrás de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los libros están debajo del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del sofá. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del sofá. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los papeles están al lado de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están detrás del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están debajo del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están al lado del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están detrás del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están detrás del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los libros están debajo de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre el estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El libro y las tazas están debajo del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la silla. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y el teléfono están sobre el estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están al lado del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el teléfono están al lado del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los teléfonos están en frente del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la silla. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están en frente de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la silla.
C: La taza y el teléfono están sobre la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El libro y el teléfono están sobre la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están sobre la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están debajo del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre el estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están en frente del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El papel y las tazas están al lado de la silla. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están debajo del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están sobre la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el papel están al lado del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza y el papel están detrás de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están sobre la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza y los papeles están detrás de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el ordenador están debajo de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están al lado del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el papel están al lado de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están debajo de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los papeles están en frente de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el ordenador están en frente del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los papeles están en frente del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están debajo del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están debajo del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los papeles están detrás de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están sobre el estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el sofá. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y las tazas están debajo del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los ordenadores están sobre el estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están sobre la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el libro están detrás de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están detrás de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la ventana. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los papeles están debajo del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están detrás del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están sobre la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el estante. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del sofá. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre la ventana. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están sobre el estante. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el ordenador están al lado de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están debajo de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y el papel están debajo del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el ordenador están al lado de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los libros están al lado de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El papel y las tazas están debajo de la mesa. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la ventana. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están sobre el sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están al lado del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del estante. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y los teléfonos están sobre la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los ordenadores están al lado del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el estante. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el libro están detrás de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la mesa. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el ordenador están al lado de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El papel y las tazas están al lado de la ventana. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el papel están detrás de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el papel están en frente del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El ordenador y el papel están al lado del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están detrás del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el papel están debajo del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están sobre el estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: La taza y el teléfono están detrás de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están al lado de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los papeles están debajo de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la silla. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están al lado de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la silla. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están en frente del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el teléfono están en frente de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están sobre la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están detrás de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están sobre la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y el papel están detrás del sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el ordenador están detrás de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del estante. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están al lado de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están debajo del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el papel están al lado de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están sobre la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están detrás de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro y el teléfono están debajo del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están detrás de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro y las tazas están sobre la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la mesa. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del estante. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están en frente del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre la mesa. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están sobre el estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la silla. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el libro están sobre el sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza y los teléfonos están en frente del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están detrás de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y los papeles están en frente de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están debajo de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el ordenador están en frente de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El libro y el papel están sobre la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están detrás del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están al lado de la mesa. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están detrás de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre el estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están detrás del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la silla. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están debajo de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están sobre el sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el papel están detrás de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el libro están en frente de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están en frente de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están detrás del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el ordenador están sobre la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el papel están sobre la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están detrás de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están debajo del estante. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están detrás del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los libros están detrás de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el papel están al lado de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la mesa. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están sobre la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están sobre la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están al lado de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el libro están debajo de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están en frente de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los libros están sobre la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el papel están en frente de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están sobre la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el papel están en frente del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están en frente del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están al lado de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y las tazas están sobre la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el papel están debajo de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están sobre el estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están debajo del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están al lado del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la ventana. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están sobre la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la ventana. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están sobre la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del estante. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador y el papel están sobre el estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los libros están sobre la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los libros están debajo de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están al lado del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están debajo de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y las tazas están al lado del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están al lado de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están al lado del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El papel y las tazas están sobre la mesa. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre el sofá. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están sobre el estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el ordenador están en frente del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están detrás del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están detrás de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están debajo del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza y el teléfono están al lado de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre el sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están sobre el sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del estante. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del sofá. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están al lado del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el teléfono están debajo de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están debajo del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre el sofá. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están sobre la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están detrás de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están sobre el sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del sofá. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y el libro están en frente de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del estante. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están sobre la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la silla. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los papeles están al lado de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza y el libro están debajo del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están detrás del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: La taza y los papeles están al lado del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están detrás de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el papel están en frente de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están debajo del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y el teléfono están en frente de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están al lado del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están detrás del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro y los papeles están sobre la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la ventana. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están sobre la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el ordenador están sobre la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza y el teléfono están detrás de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los libros están detrás del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y el papel están detrás de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los libros están al lado de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los libros están en frente del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los libros están sobre el estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro y el ordenador están detrás de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del estante. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están sobre la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los papeles están detrás de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y las tazas están sobre la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están sobre la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el papel están al lado de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el papel están al lado de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y el papel están detrás de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el ordenador están debajo del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el estante. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están detrás del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están detrás del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y el papel están sobre el sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están al lado de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están detrás del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la mesa. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el libro están detrás de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los libros están debajo del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El libro y las tazas están en frente de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están sobre el sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre el estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los papeles están debajo de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están debajo del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están debajo de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el sofá. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están detrás del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la mesa. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la silla. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El papel y las tazas están debajo de la mesa. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están en frente de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los ordenadores están en frente del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los papeles están detrás de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están al lado del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están en frente del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El papel y las tazas están debajo de la ventana. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El papel y las tazas están al lado de la ventana. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la silla. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los papeles están sobre el sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el ordenador están al lado del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: La taza y los papeles están detrás del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están al lado de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el teléfono están al lado del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están sobre la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los papeles están al lado del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los papeles están al lado del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro y el papel están en frente de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están en frente de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están detrás de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y el papel están sobre el estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están en frente del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los papeles están en frente de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están en frente del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: La taza y los papeles están en frente del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y las tazas están debajo de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el papel están sobre el estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la mesa. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y los papeles están sobre el estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el estante. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el papel están en frente de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente del estante. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro y el ordenador están sobre la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están debajo del sofá. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los ordenadores están detrás del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el sofá. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la ventana. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están sobre el estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del sofá. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la mesa. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el papel están en frente de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están sobre la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y el papel están sobre la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están detrás de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están al lado del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están sobre la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: La taza y los libros están debajo de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los papeles están debajo del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la mesa. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y el papel están detrás de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la ventana. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el ordenador están detrás de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y el papel están al lado de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están sobre la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El papel y las tazas están detrás del sofá. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El papel y las tazas están detrás de la ventana. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la silla. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los libros están en frente del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la mesa. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están detrás de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza y el libro están debajo del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del estante. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están debajo de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre el sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el papel están detrás de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y los libros están al lado de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los papeles están en frente del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están sobre la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el ordenador están al lado del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro y las tazas están detrás de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: La taza y el ordenador están debajo de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y los papeles están en frente de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y las tazas están sobre la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están al lado del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza y los papeles están en frente de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están debajo de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los teléfonos están detrás del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el papel están al lado del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás de la silla. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están al lado del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y el papel están al lado de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono y las tazas están al lado del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El papel y las tazas están detrás de la mesa. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los papeles están al lado de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro y el teléfono están en frente de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El papel y las tazas están sobre el estante. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están detrás del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están en frente de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la silla. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están sobre la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del sofá. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el papel están detrás de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el papel están en frente del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la mesa. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los libros están debajo de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El libro y el teléfono están al lado de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la mesa. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el libro están al lado del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el ordenador están detrás del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre el estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los papeles están al lado de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y las tazas están en frente del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los ordenadores están sobre la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y el papel están detrás de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los libros están en frente de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están debajo del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están detrás del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el papel están en frente de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los ordenadores están sobre el sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y los libros están debajo de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están al lado del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están al lado de la silla. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del sofá. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el papel están debajo de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del sofá. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los papeles están sobre la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la mesa. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre la mesa. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El papel y las tazas están detrás del sofá. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los libros están detrás del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están debajo de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están detrás del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los libros están detrás de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado del estante. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y las tazas están detrás de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el papel están detrás de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente de la silla. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y los papeles están detrás de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están sobre la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El papel y las tazas están en frente del sofá. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están sobre la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los papeles están en frente de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están en frente de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del sofá. Lola pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el papel están al lado de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los libros están detrás de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la ventana. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el libro están sobre la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y el papel están al lado de la mesa. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el teléfono están al lado del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están en frente del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el teléfono están detrás de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están debajo del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están sobre la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están debajo de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el papel están al lado del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los libros están al lado del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro y los teléfonos están debajo del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y los libros están en frente de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo de la silla. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los libros están al lado de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el libro están sobre la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y las tazas están sobre la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el papel están debajo de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre el estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el libro están al lado de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el papel están al lado de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y las tazas están sobre el estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo del sofá. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado del estante. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los libros están sobre la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los papeles están detrás del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el teléfono están sobre la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre el estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y los bolígrafos están sobre la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el teléfono están detrás de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están debajo del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro y el papel están en frente de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están debajo de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el libro están sobre la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el libro están sobre el estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro y los teléfonos están sobre la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el papel están detrás de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y las tazas están sobre el estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro y los papeles están en frente del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la mesa. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los papeles están sobre la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la silla. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y los ordenadores están debajo del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están detrás del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el ordenador están sobre la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están detrás del estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están en frente de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los libros están al lado del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la mesa. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la mesa. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están al lado del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la ventana. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la mesa. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los libros están en frente de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la mesa. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están al lado de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del sofá. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los libros están detrás del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están debajo del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y el papel están en frente del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del sofá. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El papel y las tazas están detrás de la mesa. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la silla. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los teléfonos están detrás del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza y los papeles están al lado del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los papeles están sobre la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el papel están en frente del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están en frente del estante. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los papeles están al lado del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: La taza y el papel están debajo de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la mesa. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la mesa. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los papeles están sobre la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los papeles están sobre la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los papeles están sobre el estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están detrás del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el libro están al lado de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del estante. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre el sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los libros están al lado de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están sobre la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la silla. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y los papeles están al lado del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y el libro están sobre la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los ordenadores están sobre el estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están debajo del sofá. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente del sofá. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y los libros están debajo del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están sobre la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y el papel están sobre la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el ordenador están detrás de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la silla. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el teléfono están sobre el sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la silla. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están al lado de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y las tazas están sobre el sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la ventana. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el ordenador están debajo del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están debajo del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están al lado de la silla. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están sobre la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el estante. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y los papeles están sobre el sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los papeles están debajo de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y el papel están sobre la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están al lado de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están debajo de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están detrás del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la ventana. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los papeles están en frente de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El libro y el teléfono están en frente de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el teléfono están detrás del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y las tazas están en frente del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están al lado del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están sobre la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre el sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y las tazas están al lado del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza y los papeles están en frente del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y los ordenadores están en frente del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están sobre la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del sofá. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están en frente del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El papel y las tazas están al lado de la mesa. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están sobre el sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el teléfono están en frente del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los papeles están debajo de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el ordenador están sobre el sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del sofá. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están detrás de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y el papel están sobre el estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro y los papeles están detrás del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están debajo de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están sobre la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los papeles están sobre la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y las tazas están debajo del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la ventana. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están en frente del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los papeles están sobre la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del sofá. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los teléfonos están al lado del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: La taza y los papeles están al lado de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el papel están debajo del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El libro y los papeles están al lado de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están debajo del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están detrás del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y los papeles están detrás del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los libros están en frente de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están al lado de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y el papel están al lado del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: La taza y el libro están debajo de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están detrás de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los papeles están debajo de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la silla. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el ordenador están al lado del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los libros están al lado de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y los papeles están sobre la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el papel están al lado de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están sobre el sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están detrás de la silla. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y el papel están al lado de la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza y los papeles están detrás del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la silla. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la ventana. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el ordenador están en frente de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están detrás del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están al lado de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los papeles están debajo de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el papel están en frente del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están en frente de la ventana. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están detrás del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están sobre el sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los papeles están sobre el estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás del sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y el papel están detrás del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están en frente de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y el papel están al lado del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están al lado de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están en frente de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están en frente del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están al lado del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el papel están debajo del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del estante. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y el libro están detrás de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del sofá. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza y el teléfono están sobre la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza y el teléfono están detrás del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están en frente del estante. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están detrás de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y las tazas están debajo de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el papel están detrás de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el teléfono están debajo de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la silla. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los libros están al lado del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la mesa. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el papel están sobre el estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y las tazas están sobre el estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro y los papeles están detrás de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están debajo de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la silla. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: El papel y las tazas están sobre el estante. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están en frente del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y los papeles están sobre la silla. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están al lado de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el libro están al lado del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los papeles están sobre la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los papeles están sobre la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están debajo del sofá. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el papel están sobre el estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro y el papel están al lado de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el papel están al lado del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y el papel están sobre la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están al lado del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están al lado del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están al lado de la ventana. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están detrás del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del estante. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el teléfono están sobre la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del sofá. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la silla. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado del estante. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El libro y el teléfono están detrás del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro y el papel están sobre el sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los papeles están debajo del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están en frente del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El ordenador y los papeles están en frente del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el sofá. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el libro están al lado de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están sobre la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del estante. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están en frente del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza y los bolígrafos están en frente de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El papel y las tazas están detrás de la mesa. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los papeles están sobre la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los papeles están sobre el sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los papeles están en frente de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los libros están debajo del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el papel están sobre el estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: La taza y el ordenador están sobre el sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: El papel y las tazas están debajo del estante. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y el papel están al lado del estante. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están sobre la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los papeles están sobre la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los papeles están en frente de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los papeles están debajo del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están detrás del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están debajo de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están sobre la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están al lado de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el ordenador están debajo del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del sofá. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y las tazas están sobre el estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza y los papeles están al lado de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás del estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el libro están detrás del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente de la silla. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la ventana. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están al lado del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del sofá. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y las tazas están sobre la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están al lado de la silla. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los teléfonos están detrás de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están en frente del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del sofá. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y el teléfono están detrás de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el papel están detrás de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la silla. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la silla. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los papeles están en frente del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la ventana. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el papel están en frente de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los papeles están en frente de la mesa. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre el estante. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la mesa. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están detrás del sofá. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el libro están sobre la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la silla. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre el sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la silla. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están en frente de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y las tazas están debajo de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la mesa. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los papeles están sobre el sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: La taza y los papeles están en frente del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están detrás del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El libro y los papeles están detrás del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el papel están al lado de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los libros están en frente del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el papel están debajo de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los papeles están sobre la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El papel y las tazas están sobre la mesa. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y los papeles están detrás del sofá. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los teléfonos están sobre el sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están en frente del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están debajo del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la mesa. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la mesa. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el ordenador están detrás de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: La taza y los papeles están sobre el sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los papeles están al lado de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el estante. Clark pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los papeles están debajo del estante. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El papel y las tazas están al lado del sofá. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del sofá. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la mesa. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del sofá. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los papeles están al lado del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y el papel están debajo de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están detrás del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la mesa. Mary pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y las tazas están debajo de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza y los teléfonos están detrás del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la mesa. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están detrás del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la ventana. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El papel y las tazas están detrás del sofá. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el libro están detrás del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los ordenadores están en frente del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los libros están detrás del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro y las tazas están debajo del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los libros están sobre la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los papeles están en frente del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los papeles están al lado del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están al lado del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están debajo del estante. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la ventana. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los libros están al lado de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y las tazas están sobre la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están sobre la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y el papel están sobre el estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El libro y el ordenador están en frente de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente del estante. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El libro y el ordenador están en frente de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están al lado de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la mesa. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el papel están sobre la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están debajo del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y las tazas están al lado de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del sofá. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están sobre la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del estante. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la mesa. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los ordenadores están al lado del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la silla. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente de la mesa. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y las tazas están debajo de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el papel están detrás del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El papel y las tazas están sobre la ventana. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la silla. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los papeles están detrás de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la mesa. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los papeles están en frente de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están en frente de la ventana. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza y los ordenadores están debajo del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la ventana. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están al lado del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del estante. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están debajo del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del sofá. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los papeles están debajo del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y el ordenador están sobre la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro y el teléfono están al lado de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están sobre la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la silla. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del estante.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la ventana. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los libros están sobre la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están sobre el estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: El libro y las tazas están debajo del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y las tazas están detrás del estante. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están sobre el estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el papel están al lado del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el estante. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre el sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El papel y las tazas están al lado de la silla. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la ventana. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la ventana. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y el papel están detrás de la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están detrás de la mesa. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la ventana. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los papeles están detrás de la silla. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el libro están debajo de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los papeles están detrás de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el teléfono están debajo del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el ordenador están sobre el estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la ventana. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y el papel están debajo del sofá. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El papel y las tazas están sobre el sofá. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado del estante. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los libros están debajo de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los papeles están al lado del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El papel y las tazas están detrás del estante. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y el ordenador están debajo de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el libro están en frente del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están sobre la mesa. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el ordenador están detrás del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la mesa. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están al lado del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el papel están sobre la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El papel y las tazas están en frente del sofá. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están detrás del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están en frente del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la silla. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El libro y los papeles están detrás de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la silla. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: La taza y los libros están detrás del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están sobre el sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están en frente de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están detrás de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la mesa. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están sobre el estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente de la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los libros están detrás del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el teléfono están debajo del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están en frente del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la mesa. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del estante. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y el papel están al lado de la silla. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del sofá. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del sofá. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el teléfono están en frente del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están debajo de la silla. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El papel y las tazas están detrás de la mesa. Lola pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el papel están debajo de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están en frente de la mesa. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los papeles están detrás de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los libros están en frente de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: El libro y las tazas están sobre el sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están debajo del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente del estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la ventana. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el papel están sobre el sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la mesa. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: La taza y el ordenador están en frente del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la silla. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente de la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están al lado de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están debajo del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están en frente de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están al lado de la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el estante. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del estante. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están debajo de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y las tazas están sobre la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza y los papeles están al lado de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están al lado del sofá. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el papel están en frente de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la ventana. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El papel y las tazas están sobre la silla. Audrey pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están debajo del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: La taza y los papeles están detrás de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están sobre el sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la mesa. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los libros están en frente de la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están detrás del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están al lado de la silla. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el papel están al lado de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están sobre el estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la mesa. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están debajo de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están al lado del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están al lado del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el papel están detrás de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están debajo de la silla. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre el estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los libros están en frente de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: El libro y las tazas están en frente de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y el papel están en frente del estante. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro y los teléfonos están sobre la silla. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están en frente de la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del estante. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El libro y las tazas están sobre la ventana. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los libros están debajo de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el libro están detrás de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del estante. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el ordenador están en frente del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están en frente del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están debajo de la silla. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están sobre la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el papel están en frente del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la ventana. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: El teléfono y las tazas están sobre el sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están sobre la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están al lado del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el papel están debajo de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la mesa. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y las tazas están detrás de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están debajo del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la silla. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y los papeles están sobre el estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los papeles están al lado de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están en frente del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del sofá. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los papeles están sobre la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la ventana. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El papel y las tazas están sobre la silla. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre el estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el papel están detrás de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la ventana. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del sofá. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el ordenador están en frente del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la ventana. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la silla. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los libros están al lado del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la silla. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los papeles están detrás del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están sobre el estante. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están sobre la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la silla. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y los libros están al lado de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la ventana. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la silla. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y las tazas están debajo del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el papel están sobre la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el libro están al lado de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el teléfono están detrás de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la ventana. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el ordenador están al lado de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están debajo del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están debajo del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la mesa. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la ventana. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y los papeles están debajo de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están en frente del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del sofá. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están detrás del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la ventana. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la mesa. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los papeles están sobre la ventana. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el papel están al lado del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la silla. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el papel están sobre la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El papel y las tazas están detrás del sofá. Robert pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente de la mesa. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el ordenador están al lado del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y el ordenador están en frente del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El papel y las tazas están en frente de la silla. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el ordenador están debajo de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la ventana. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y los libros están en frente de la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la mesa. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están detrás de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están detrás del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del sofá. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la silla. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la ventana. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y las tazas están sobre el sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y las tazas están sobre el sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están en frente del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el ordenador están en frente de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están sobre el estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los papeles están en frente de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre el sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del estante. John pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y el teléfono están detrás de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los ordenadores están detrás del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el papel están sobre el estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado del estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre el estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están en frente del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están sobre el estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los libros están sobre el estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están al lado de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la mesa. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la silla. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están en frente del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El papel y las tazas están en frente de la mesa. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están detrás del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la ventana. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los papeles están debajo del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y el teléfono están debajo de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están sobre la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el ordenador están al lado del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la ventana. Lily pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y el papel están al lado de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo de la silla. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: El papel y las tazas están en frente de la mesa. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del estante. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y los papeles están detrás del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El libro y el papel están en frente de la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la silla. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la silla. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están detrás de la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los teléfonos están al lado de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los papeles están debajo de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la ventana. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y el papel están al lado de la mesa. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están sobre la silla. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los papeles están al lado de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el papel están en frente del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza y el ordenador están debajo del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del sofá. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los libros están detrás de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y el papel están debajo de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y el papel están detrás del sofá. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están en frente del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los papeles están al lado de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el papel están en frente del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la mesa. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los teléfonos están debajo del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están detrás del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la ventana. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están detrás del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el ordenador están debajo de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están sobre el estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están sobre la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los papeles están en frente de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los papeles están sobre el sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El papel y las tazas están sobre el sofá. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están sobre la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el teléfono están debajo del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están al lado de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el teléfono están debajo de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están en frente del sofá. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El libro y el ordenador están debajo del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los libros están sobre la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el papel están sobre la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre el estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y las tazas están en frente de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el papel están detrás del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la mesa. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del estante. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la mesa. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del sofá. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y las tazas están sobre el sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los libros están sobre la ventana. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están en frente de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están en frente del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el papel están debajo de la silla. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y el papel están sobre la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y las tazas están sobre el estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los papeles están sobre el estante. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la mesa. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el teléfono están sobre la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el papel están debajo del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del estante. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y las tazas están sobre la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del sofá. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la silla. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la silla. Robert pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la mesa. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el teléfono están en frente del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del estante.
C: El libro y los papeles están al lado de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los papeles están sobre el sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la ventana. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y el libro están debajo de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están debajo del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la ventana. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están detrás del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y los libros están al lado de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los papeles están en frente de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la silla. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El papel y las tazas están al lado del sofá. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los bolígrafos están debajo de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están debajo del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el teléfono están al lado de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el papel están al lado de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los papeles están debajo de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los papeles están al lado del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo del sofá. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los papeles están en frente de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre el estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los papeles están detrás de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los teléfonos están sobre la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el papel están detrás de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están en frente del sofá. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El teléfono y los papeles están debajo de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás de la silla. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están sobre la ventana. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la silla. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la ventana. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y el papel están debajo de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El papel y las tazas están al lado de la ventana. John pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los libros están sobre el estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el estante.
C: La taza y el teléfono están en frente de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los papeles están en frente del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el sofá. John pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los ordenadores están detrás del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están sobre la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre el estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Las tazas y los libros están al lado del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el ordenador están en frente de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la silla.
C: El ordenador y los papeles están detrás del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están debajo del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y el papel están en frente de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la ventana. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la silla. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre la silla. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y los teléfonos están al lado de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El papel y las tazas están al lado del sofá. Mary pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el libro están debajo de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el papel están debajo del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la mesa. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el papel están en frente de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás de la silla. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están detrás del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El papel y las tazas están al lado del estante. Rachel pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente de la silla. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: La taza y el ordenador están sobre la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la silla. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: El libro y las tazas están en frente de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están al lado de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están debajo de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están sobre la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la silla. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y las tazas están detrás de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el libro están sobre la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están debajo del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre el sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la silla. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Las tazas y los libros están sobre el sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la mesa. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los ordenadores están debajo del sofá. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y las tazas están detrás del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El teléfono y las tazas están en frente del sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del sofá. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la silla. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están en frente de la mesa. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están al lado de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y el papel están detrás de la silla. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la mesa. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la mesa. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los libros están en frente del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están detrás de la ventana. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo de la ventana. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el papel están en frente de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: El papel y las tazas están detrás de la silla. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los libros están detrás de la silla. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los libros están en frente de la silla. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El libro y los papeles están al lado de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la mesa. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están debajo del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre la silla. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están sobre la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado del estante. Clark pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El libro y los teléfonos están detrás del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están en frente del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: El libro y el ordenador están sobre la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y las tazas están detrás del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza y el libro están sobre la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el papel están debajo de la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están sobre la mesa. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la ventana. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el papel están debajo de la mesa. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado del sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el papel están detrás de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están sobre el estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están detrás del sofá. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente del sofá. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El ordenador y el papel están debajo de la ventana. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El ordenador y los papeles están debajo del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los teléfonos están al lado del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el teléfono están sobre la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El libro y las tazas están debajo del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El libro y los ordenadores están sobre la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: El libro y el teléfono están sobre el estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El papel y las tazas están detrás del estante. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la mesa. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el libro están sobre el estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los papeles están en frente de la ventana. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la silla. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la mesa. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los libros están sobre la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la mesa. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están en frente del estante. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El libro y los ordenadores están sobre la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están debajo del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están debajo del sofá. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los teléfonos están detrás del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre el estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre el estante. Kirk pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado del estante. Kirk pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los ordenadores están en frente del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la mesa. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del estante.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el libro están al lado de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás del sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Los ordenadores y los papeles están en frente de la silla. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la mesa. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del sofá. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la ventana. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y el papel están al lado de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El libro y el ordenador están sobre el estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza y los papeles están detrás de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están al lado de la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los teléfonos están al lado del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y las tazas están sobre la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el papel están debajo del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y las tazas están sobre la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo del estante. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los papeles están detrás de la mesa. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: Los libros y los teléfonos están detrás de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están al lado del estante. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están detrás de la silla. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los papeles están sobre la silla. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado del sofá. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el papel están al lado del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los libros están sobre la silla. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del estante. James pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del sofá. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los libros están en frente de la mesa. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están debajo de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los teléfonos están detrás del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los papeles están en frente de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los teléfonos están debajo de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están al lado del sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del estante. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El ordenador y el papel están detrás de la ventana. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la silla. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y el ordenador están detrás de la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el sofá. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y las tazas están al lado de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están en frente de la silla. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están debajo de la silla. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los ordenadores están sobre el sofá. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y el papel están debajo del sofá. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y el ordenador están en frente de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el libro están detrás de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están debajo del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la silla. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la silla.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el estante. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El ordenador y las tazas están debajo de la ventana. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado del sofá. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: La taza y el libro están en frente del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están al lado del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado de la silla. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los papeles están al lado del estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están detrás del estante. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado de la mesa. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están al lado de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están detrás de la silla. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la silla.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del sofá. Audrey pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y el ordenador están al lado de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo de la mesa. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y el papel están en frente de la ventana. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la ventana.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la ventana. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están detrás de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están en frente de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están sobre la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la ventana.
C: El libro y los papeles están debajo de la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están sobre el estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre el estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están en frente del estante. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: La taza y el papel están al lado del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están debajo del estante. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están detrás de la silla. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el papel están detrás de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre el sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la ventana. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado del sofá. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están sobre la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: La taza y los libros están en frente de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están sobre la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo del estante. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: La taza y el ordenador están debajo de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el libro están debajo del estante. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del estante.
C: El libro y el bolígrafo están sobre la ventana. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están debajo de la ventana. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la silla. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: La taza y el teléfono están al lado del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: La taza y los ordenadores están al lado del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el sofá. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el estante.
C: La taza y el libro están debajo de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están detrás del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del estante. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: La taza y los bolígrafos están debajo de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y las tazas están detrás del sofá. Kirk pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los libros están detrás del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están al lado de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: El teléfono y los ordenadores están al lado de la ventana. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los papeles están sobre la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la silla.
C: Los libros y los papeles están en frente del sofá. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están detrás de la silla. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la ventana. Clark pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los libros están detrás del estante. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la mesa. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la mesa. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: Los ordenadores y los papeles están sobre la mesa. James pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: Los bolígrafos y los papeles están al lado de la mesa. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el papel están sobre la mesa. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los papeles están sobre la mesa. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el libro están debajo del sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el papel están sobre la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están en frente de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están en frente del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: La taza y el libro están debajo de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Debajo de la ventana.
C: Los libros y los ordenadores están detrás del estante. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro y los papeles están al lado del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y las tazas están en frente del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: La taza y el teléfono están al lado de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el libro están sobre la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y las tazas están detrás de la ventana. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la ventana. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están sobre el estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y las tazas están debajo de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la silla.
C: El teléfono y el papel están detrás de la mesa. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están en frente de la silla. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y los papeles están al lado del sofá. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del sofá. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y el papel están en frente de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están detrás del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los papeles están debajo de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el ordenador están sobre la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El ordenador y el papel están al lado de la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los papeles están sobre la ventana. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y las tazas están detrás del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están sobre la silla. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la silla.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la silla. Kirk pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los ordenadores están al lado de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: El libro y las tazas están detrás del estante. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: La taza y el libro están detrás del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: La taza y el libro están al lado del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la mesa. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El libro y las tazas están sobre el estante. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: La taza y el papel están detrás del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: El libro y el ordenador están en frente de la mesa. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo de la ventana. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el ordenador están en frente del estante. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la ventana. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están al lado de la mesa. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la mesa. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están al lado del sofá. Mary pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los teléfonos están sobre la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están en frente del estante. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: La taza y el libro están sobre el sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los teléfonos están al lado del estante. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el papel están al lado de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están detrás de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están debajo del sofá. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del estante. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre el sofá. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente de la mesa. Mary pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los libros están debajo de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el ordenador están al lado de la ventana. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la ventana.
C: La taza y los ordenadores están detrás de la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y el ordenador están detrás de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y el papel están en frente de la silla. James pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: La taza y el libro están detrás de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están detrás de la silla. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la ventana. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Las tazas y los libros están sobre el sofá. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo del sofá. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del sofá.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están en frente de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente del estante. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el ordenador están sobre el sofá. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el papel están debajo del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente de la mesa. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los ordenadores están sobre la ventana. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El teléfono y el papel están debajo de la silla. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre el estante. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la mesa. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están al lado de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la ventana.
C: El ordenador y el papel están en frente del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del sofá.
C: La taza y los teléfonos están debajo del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están al lado del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El libro y los papeles están detrás del sofá. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la ventana. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están detrás del estante. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y el ordenador están detrás de la silla. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el ordenador están sobre la silla. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y las tazas están en frente de la silla. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: El teléfono y los papeles están debajo del estante. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El libro y los teléfonos están en frente de la silla. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están sobre el estante. Clark pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están al lado del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del estante.
C: El libro y el teléfono están al lado de la mesa. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: El libro y el bolígrafo están debajo de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están detrás del estante. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están al lado de la silla. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están en frente de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la silla. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la silla.
C: El libro y las tazas están detrás de la silla. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la mesa. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los papeles están al lado de la mesa. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están detrás de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: El libro y los bolígrafos están en frente del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están sobre el sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre el sofá.
C: El teléfono y el papel están en frente del estante. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente del estante.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están al lado de la ventana. John pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y los teléfonos están sobre el estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: El libro y los teléfonos están al lado del sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado de la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están detrás del estante. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la mesa. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están al lado del sofá. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: La taza y los papeles están en frente del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El papel y las tazas están detrás del sofá. Kirk pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre la ventana. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la ventana.
C: Los ordenadores y los papeles están detrás del estante. Rachel pone los ordenadores en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre el sofá. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y el papel están debajo del estante. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los teléfonos están detrás del estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la ventana.
C: El libro y las tazas están al lado de la silla. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los papeles están detrás del sofá. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la silla. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la silla.
C: El libro y las tazas están al lado del sofá. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están sobre el estante. Mary pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre el estante.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la ventana. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente de la mesa. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los ordenadores están debajo del sofá. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el papel están al lado de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del estante. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás de la ventana. Kirk pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están en frente de la ventana. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están en frente del sofá. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están debajo de la silla. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Debajo de la silla.
C: Los libros y los teléfonos están debajo de la silla. Rachel pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están debajo del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están sobre la mesa. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los bolígrafos están en frente del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del estante.
C: Las tazas y los ordenadores están en frente de la ventana. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: La taza y el libro están detrás del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los libros están al lado de la mesa. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están en frente de la ventana. Clark pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están en frente del sofá. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y las tazas están en frente del sofá. Lola pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del sofá.
C: La taza y los ordenadores están al lado de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están al lado del sofá. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás del estante. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están al lado del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: La taza y el teléfono están en frente de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente de la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el papel están sobre la ventana. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: La taza y el teléfono están debajo de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están debajo de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están detrás de la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre el estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: El teléfono y el ordenador están en frente de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente de la mesa.
C: La taza y el teléfono están debajo del estante. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están sobre la ventana. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y los papeles están al lado de la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la ventana. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y los teléfonos están debajo de la ventana. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: Los teléfonos y los papeles están sobre la ventana. Clark pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El libro y el bolígrafo están debajo del estante. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del estante.
C: Los libros y los papeles están sobre la ventana. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la ventana.
C: El libro y el teléfono están debajo del estante. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y el papel están debajo del estante. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los teléfonos y los papeles están debajo del sofá. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: La taza y los ordenadores están debajo de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la mesa.
C: El ordenador y el papel están detrás de la silla. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: El papel y las tazas están detrás del sofá. James pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están sobre la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Sobre la mesa.
C: La taza y el ordenador están sobre la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los ordenadores están en frente de la ventana. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El papel y las tazas están al lado del estante. Lily pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado del estante.
C: El libro y los papeles están detrás del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: El libro y los papeles están debajo de la silla. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la silla.
C: La taza y el papel están detrás de la silla. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están en frente del estante. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el papel están al lado de la silla. Robert pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la ventana. Lola pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y las tazas están en frente del estante. James pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el papel están al lado del estante. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre el estante. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre el estante.
C: Los libros y los papeles están en frente del sofá. John pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: Los teléfonos y los papeles están en frente del sofá. Robert pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los papeles están detrás de la ventana. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el ordenador están detrás de la silla. Mary pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la silla.
C: El teléfono y los papeles están en frente de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la silla.
C: Los libros y los ordenadores están al lado del sofá. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están en frente de la mesa. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente de la mesa.
C: El libro y el papel están debajo del sofá. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del sofá.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están en frente del estante. Lily pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la ventana. Mary pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y las tazas están debajo de la mesa. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y los ordenadores están debajo del estante. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo del estante.
C: La taza y los libros están sobre la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están en frente de la silla. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la silla.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la ventana. Lily pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás de la ventana. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: Las tazas y los libros están debajo del sofá. Lily pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están detrás del sofá. Mary pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están sobre la ventana. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: Los libros y los teléfonos están detrás del sofá. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: Los libros y los papeles están en frente del estante. James pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y el papel están detrás de la silla. Rachel pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el teléfono están detrás de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Detrás de la ventana.
C: El ordenador y las tazas están detrás de la silla. Robert pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están detrás de la mesa. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el papel están en frente de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: En frente de la mesa.
C: La taza y los ordenadores están al lado del sofá. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del sofá.
C: Las tazas y los ordenadores están detrás del sofá. James pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del sofá.
C: El ordenador y el papel están sobre la ventana. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la ventana.
C: Los teléfonos y los ordenadores están sobre el estante. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están al lado de la silla. Audrey pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Al lado de la silla.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la ventana. Audrey pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están debajo del sofá. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el papel están detrás del sofá. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del sofá.
C: El papel y las tazas están detrás de la mesa. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el ordenador están al lado del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado del sofá.
C: Los teléfonos y los ordenadores están al lado de la mesa. Audrey pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado de la mesa.
C: Las tazas y los libros están sobre el sofá. John pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: La taza y el ordenador están al lado de la ventana. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: El libro y el teléfono están sobre el estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre el estante.
C: La taza y los papeles están detrás de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el papel están detrás de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están debajo del estante. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo del estante.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la ventana. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el papel están sobre la mesa. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los bolígrafos están detrás de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el ordenador están sobre la mesa. Audrey pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás del estante. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás del estante.
C: Las tazas y los papeles están debajo del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y los teléfonos están sobre la silla. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la silla.
C: El ordenador y los papeles están debajo de la ventana. Lola pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y los bolígrafos están sobre la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Sobre la mesa.
C: Los libros y los papeles están al lado de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás del sofá. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y el papel están al lado de la mesa. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los libros están sobre el sofá. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre el sofá.
C: El ordenador y los papeles están al lado del estante. Audrey pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: El teléfono y los ordenadores están en frente de la mesa. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están en frente del estante. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente del estante.
C: El bolígrafo y las tazas están al lado de la mesa. Clark pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo de la silla. Audrey pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo de la silla.
C: El ordenador y los papeles están sobre la mesa. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la mesa.
C: La taza y los teléfonos están debajo del estante. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo del estante.
C: El bolígrafo y el teléfono están sobre la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Sobre la mesa.
C: El libro y los bolígrafos están al lado de la mesa. John pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la mesa.
C: El libro y el bolígrafo están en frente del sofá. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente del sofá.
C: La taza y los papeles están debajo de la mesa. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo de la mesa.
C: La taza y los papeles están debajo del estante. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del estante.
C: El ordenador y las tazas están sobre la silla. James pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Sobre la silla.
C: Las tazas y los teléfonos están en frente de la mesa. Rachel pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: El ordenador y los papeles están sobre el sofá. Lily pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: El libro y el papel están debajo de la mesa. Lily pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Debajo de la mesa.
C: El libro y el papel están al lado de la silla. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: El libro y los teléfonos están detrás del estante. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los ordenadores están sobre el estante. Lola pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el estante.
C: El papel y las tazas están en frente de la ventana. Clark pone el papel en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la ventana.
C: La taza y los ordenadores están en frente de la ventana. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: En frente de la ventana.
C: El libro y los teléfonos están detrás de la mesa. Robert pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el papel están sobre la silla. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la silla.
C: La taza y el bolígrafo están debajo del sofá. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Debajo del sofá.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la mesa. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la mesa.
C: El bolígrafo y los ordenadores están sobre el sofá. John pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Sobre el sofá.
C: Las tazas y los bolígrafos están al lado del estante. Audrey pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado del estante.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la ventana. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y el ordenador están al lado de la ventana. Kirk pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Al lado de la ventana.
C: La taza y el libro están al lado del estante. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el libro? A: Al lado del estante.
C: Los libros y los bolígrafos están debajo del estante. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Debajo del estante.
C: El teléfono y los papeles están detrás de la mesa. John pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: El teléfono y las tazas están debajo del sofá. Rachel pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y los papeles están al lado de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la silla.
C: El libro y el ordenador están sobre la ventana. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la ventana.
C: Los bolígrafos y los papeles están sobre la ventana. James pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre la ventana.
C: El ordenador y los papeles están detrás del sofá. Rachel pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del sofá.
C: La taza y los teléfonos están detrás del sofá. Kirk pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Detrás del sofá.
C: El bolígrafo y el ordenador están en frente del estante. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: En frente del estante.
C: El ordenador y los papeles están al lado del estante. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado del estante.
C: La taza y el papel están detrás de la mesa. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y los papeles están sobre el sofá. Clark pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Sobre el sofá.
C: Los libros y los papeles están al lado de la mesa. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los bolígrafos están en frente del sofá. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: En frente del sofá.
C: La taza y el papel están detrás del estante. Lily pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás del estante.
C: La taza y el papel están al lado de la silla. Lola pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la silla.
C: La taza y los papeles están en frente del estante. Mary pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del estante.
C: Los teléfonos y los ordenadores están detrás de la mesa. Rachel pone los teléfonos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la mesa.
C: Los libros y los ordenadores están detrás de la ventana. Robert pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están en frente de la mesa. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la mesa.
C: Los bolígrafos y los teléfonos están debajo de la silla. Mary pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la silla.
C: Los bolígrafos y los ordenadores están detrás de la silla. Robert pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Detrás de la silla.
C: Los libros y los papeles están detrás del estante. Kirk pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás del estante.
C: La taza y los teléfonos están en frente de la mesa. Rachel pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente de la mesa.
C: Las tazas y los libros están sobre la silla. Robert pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los libros? A: Sobre la silla.
C: El bolígrafo y los papeles están detrás de la silla. Kirk pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la silla.
C: El bolígrafo y el teléfono están al lado del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Al lado del sofá.
C: Los libros y los bolígrafos están al lado de la ventana. Lily pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los bolígrafos? A: Al lado de la ventana.
C: El bolígrafo y los ordenadores están al lado del estante. Robert pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Al lado del estante.
C: El bolígrafo y el ordenador están detrás de la ventana. Lily pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: La taza y los papeles están debajo del sofá. Audrey pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El teléfono y el ordenador están sobre la mesa. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Sobre la mesa.
C: Las tazas y los teléfonos están debajo de la ventana. Lola pone las tazas en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Debajo de la ventana.
C: La taza y el bolígrafo están en frente de la silla. James pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: En frente de la silla.
C: Los bolígrafos y los papeles están debajo del sofá. Lola pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Debajo del sofá.
C: El bolígrafo y el teléfono están debajo del sofá. Lola pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: Debajo del sofá.
C: El libro y el bolígrafo están detrás de la silla. Rachel pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Detrás de la silla.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: La taza y los teléfonos están sobre la mesa. John pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: Sobre la mesa.
C: El teléfono y los ordenadores están debajo de la silla. Clark pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están los ordenadores? A: Debajo de la silla.
C: La taza y los teléfonos están en frente del estante. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde están los teléfonos? A: En frente del estante.
C: El teléfono y el papel están sobre el sofá. Mary pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre el sofá.
C: Los bolígrafos y los papeles están detrás de la mesa. Rachel pone los bolígrafos en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: Detrás de la mesa.
C: La taza y el bolígrafo están al lado de la mesa. Clark pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el bolígrafo? A: Al lado de la mesa.
C: El ordenador y las tazas están en frente de la silla. John pone el ordenador en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: En frente de la silla.
C: La taza y el ordenador están detrás de la ventana. Robert pone la taza en el suelo. Q: ¿Dónde está el ordenador? A: Detrás de la ventana.
C: El libro y el teléfono están en frente de la ventana. Kirk pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el teléfono? A: En frente de la ventana.
C: El teléfono y las tazas están detrás del estante. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde están las tazas? A: Detrás del estante.
C: Los libros y los papeles están en frente del sofá. Audrey pone los libros en el suelo. Q: ¿Dónde están los papeles? A: En frente del sofá.
C: El teléfono y el papel están detrás de la mesa. Lily pone el teléfono en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Detrás de la mesa.
C: El libro y el papel están al lado de la mesa. Lola pone el libro en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Al lado de la mesa.
C: El bolígrafo y el papel están sobre la mesa. James pone el bolígrafo en el suelo. Q: ¿Dónde está el papel? A: Sobre la mesa.
