C: 这个杯子和这张纸在沙发后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和笔在沙发后面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和笔在沙发旁边。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在架子上面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在椅子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发旁边。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在沙发后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和纸在沙发旁边。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和电脑在架子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和手机在桌子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这款手机在椅子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和纸在沙发旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和纸在窗户前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和手机在椅子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在架子前面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这台电脑在沙发上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和这款手机在椅子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和这款手机在椅子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和手机在架子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和电脑在窗户旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在椅子后面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在椅子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这张纸在窗户下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和手机在沙发旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在窗户下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和手机在椅子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和手机在窗户下面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在椅子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子旁边。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这款手机在椅子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和手机在窗户前面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在椅子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和手机在桌子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在桌子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在架子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和纸在沙发上面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这款手机在椅子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这款手机在椅子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在桌子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在桌子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和电脑在桌子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和电脑在桌子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和手机在桌子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和电脑在沙发前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在沙发下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和手机在架子上面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在架子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和笔在窗户下面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这张纸在沙发上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和电脑在桌子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在沙发下面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在沙发后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和电脑在架子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在桌子后面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和纸在沙发上面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和电脑在椅子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在椅子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这张纸在沙发上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这款手机在架子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和纸在架子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在架子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在桌子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这张纸在架子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在架子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在椅子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和纸在沙发上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和手机在架子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和纸在沙发前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在椅子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在桌子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和笔在架子前面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和电脑在窗户后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这张纸在椅子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这张纸在架子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在窗户前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在窗户下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和手机在沙发旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这支笔在椅子下面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在沙发下面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这台电脑在桌子上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在桌子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和手机在架子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和杯子在窗户后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和电脑在椅子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和手机在沙发后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和电脑在沙发上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这台电脑在沙发前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在架子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在桌子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和笔在沙发下面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在椅子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在架子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在桌子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在桌子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这支笔在架子后面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在架子下面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在椅子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在沙发后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在窗户旁边。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在桌子旁边。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在椅子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和笔在沙发后面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在桌子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在桌子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在窗户下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这台电脑在窗户旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在沙发后面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和笔在窗户前面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在桌子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和手机在架子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在桌子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和电脑在椅子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和电脑在窗户上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和手机在沙发旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在窗户下面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子上面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这支笔在桌子上面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和杯子在椅子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和这款手机在沙发上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在椅子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和纸在椅子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这款手机在桌子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和杯子在沙发后面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在椅子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在窗户下面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在沙发后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这张纸在沙发前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在架子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和杯子在椅子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发后面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在架子前面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和手机在窗户前面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和电脑在桌子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和手机在桌子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和杯子在桌子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和纸在窗户旁边。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这个杯子在窗户旁边。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在椅子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和电脑在架子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和笔在架子下面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和杯子在沙发后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户上面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和手机在桌子下面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在桌子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 纸和手机在窗户前面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在椅子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和手机在桌子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这张纸在架子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和纸在桌子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在沙发旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在桌子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和杯子在椅子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在架子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 纸和手机在桌子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这台电脑在沙发前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在椅子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和手机在窗户后面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在窗户上面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在椅子后面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在沙发前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和电脑在桌子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在沙发上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和杯子在椅子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和电脑在椅子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和电脑在椅子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在架子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和纸在架子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这支笔在椅子上面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在窗户下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在桌子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和纸在窗户旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在架子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在椅子下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这款手机在窗户前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和手机在架子前面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这款手机在沙发下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这款手机在桌子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子旁边。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在窗户下面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和杯子在椅子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和电脑在窗户上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这款手机在窗户旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这款手机在架子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这支笔在桌子后面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和纸在架子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这张纸在桌子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和纸在桌子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在架子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在架子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和纸在窗户旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和电脑在窗户旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和纸在架子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在架子前面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在桌子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和电脑在沙发后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在椅子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在沙发旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在桌子上面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和电脑在窗户后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和手机在窗户前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在椅子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和这款手机在架子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在椅子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在椅子前面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在窗户旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在桌子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和杯子在架子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在沙发旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和纸在桌子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和手机在窗户前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子后面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在沙发后面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在桌子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和电脑在窗户旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在椅子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和电脑在沙发旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和杯子在椅子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和手机在椅子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发旁边。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在桌子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和电脑在椅子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这款手机在架子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在窗户上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和纸在窗户后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和纸在架子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在椅子上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户旁边。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这张纸在椅子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这台电脑在沙发后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在沙发前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在桌子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和电脑在椅子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在桌子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和笔在椅子上面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在椅子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和这款手机在架子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和杯子在桌子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和杯子在椅子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和纸在椅子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和纸在沙发后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和杯子在架子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在椅子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和电脑在架子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和纸在沙发旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在架子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和手机在沙发下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这个杯子在架子后面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在窗户下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和笔在桌子旁边。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和笔在桌子旁边。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在窗户前面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和杯子在架子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和纸在沙发前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在沙发旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在沙发后面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这张纸在椅子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和手机在桌子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在沙发后面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在窗户下面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在架子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和杯子在桌子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这张纸在架子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和笔在沙发旁边。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和笔在椅子前面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在沙发后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和手机在沙发后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 纸和手机在窗户后面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这个杯子在窗户前面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和电脑在沙发后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在架子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和手机在桌子后面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和纸在桌子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和杯子在架子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和纸在架子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在架子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这支笔在桌子后面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在窗户前面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在沙发下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在窗户下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在沙发前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在架子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这张纸在沙发后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和电脑在椅子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在窗户旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在架子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和电脑在椅子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和纸在沙发后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在椅子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这支笔在桌子下面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这个杯子在桌子上面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在沙发前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和手机在架子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在沙发下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在窗户前面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在沙发下面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在椅子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在椅子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这张纸在窗户前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和纸在窗户前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 纸和手机在桌子前面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在沙发后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在窗户上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和手机在沙发下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这支笔在沙发上面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在窗户上面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和纸在窗户旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在桌子上面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在架子后面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和纸在沙发后面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和纸在椅子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在桌子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子后面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在窗户下面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在架子下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在窗户上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和纸在窗户前面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在椅子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和手机在架子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在椅子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在桌子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和电脑在椅子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这支笔在窗户下面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和纸在桌子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和手机在窗户旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在椅子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和纸在椅子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和纸在窗户上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在沙发后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和手机在椅子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和电脑在窗户旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和杯子在架子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这款手机在架子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和杯子在沙发上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在椅子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和手机在沙发旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和纸在窗户下面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和电脑在沙发后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在椅子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这个杯子在窗户前面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和手机在椅子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在桌子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和手机在椅子上面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和杯子在架子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和手机在桌子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在椅子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和电脑在椅子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和纸在沙发上面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在椅子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在椅子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在沙发旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在椅子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和电脑在椅子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这款手机在架子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在沙发前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在窗户后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在窗户下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在椅子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这台电脑在桌子旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在沙发旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和手机在椅子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和杯子在架子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 纸和手机在桌子下面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和电脑在椅子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在窗户上面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和手机在椅子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在沙发旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在桌子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在窗户旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 纸和手机在椅子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和手机在窗户下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这款手机在沙发旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和手机在桌子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和纸在架子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在窗户后面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和电脑在沙发后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和手机在椅子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在架子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子上面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这张纸在沙发旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和电脑在沙发前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和纸在架子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在窗户上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在椅子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在椅子前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在窗户下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在架子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在椅子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和纸在窗户上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在椅子前面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和手机在架子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这张纸在窗户旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在架子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在架子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和纸在沙发旁边。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在架子前面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在桌子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在椅子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和杯子在窗户前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和纸在椅子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在桌子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和纸在椅子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在桌子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在沙发下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和电脑在架子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在窗户旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这支笔在架子前面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子旁边。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和手机在窗户后面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和纸在沙发后面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在椅子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在窗户前面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子前面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和纸在沙发后面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和电脑在桌子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在窗户前面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在桌子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和手机在桌子前面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在椅子前面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和电脑在架子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和纸在架子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在窗户上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和纸在椅子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在沙发下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在窗户后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在架子前面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和手机在桌子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在椅子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在桌子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和纸在窗户上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和这款手机在桌子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在沙发后面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在沙发下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这张纸在窗户后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和电脑在椅子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在桌子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和杯子在架子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在窗户前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这个杯子在椅子上面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在架子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在沙发前面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和纸在架子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在桌子前面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在窗户上面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和手机在椅子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在沙发上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和电脑在桌子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在窗户后面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在椅子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和杯子在椅子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和手机在椅子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在桌子后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和手机在桌子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和纸在椅子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和笔在架子后面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和纸在窗户旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和这款手机在椅子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和纸在桌子后面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在沙发旁边。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和电脑在架子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和纸在沙发上面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在沙发上面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在桌子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这张纸在架子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这款手机在沙发下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在桌子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在窗户前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 纸和手机在窗户后面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在桌子后面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在沙发旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子上面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子下面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和手机在沙发前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在窗户前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在椅子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和杯子在窗户旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在桌子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在架子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和纸在沙发下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和纸在桌子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和电脑在沙发上面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在桌子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和手机在窗户上面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和电脑在架子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这张纸在架子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和手机在桌子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在椅子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和纸在桌子前面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在架子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和杯子在窗户旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和纸在窗户前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这张纸在沙发前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和纸在架子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在椅子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和手机在椅子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在沙发下面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在椅子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这张纸在椅子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在桌子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在架子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和纸在架子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在架子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在窗户下面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在沙发后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和杯子在桌子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在桌子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在椅子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和手机在架子后面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在架子前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和纸在架子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这张纸在架子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这个杯子在窗户下面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和电脑在沙发后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和电脑在椅子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和杯子在椅子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这张纸在架子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和杯子在椅子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户上面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在桌子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在架子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在窗户后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和手机在窗户下面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和电脑在桌子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在架子下面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和手机在椅子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和纸在架子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在架子后面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和手机在桌子下面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和笔在架子旁边。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和笔在椅子旁边。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和电脑在窗户后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在架子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在桌子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和纸在架子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和杯子在窗户前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和纸在椅子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这款手机在架子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和电脑在椅子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在沙发后面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和手机在架子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和纸在椅子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在窗户后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和电脑在架子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这款手机在架子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和手机在椅子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在桌子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在沙发上面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在桌子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在沙发上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在椅子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和笔在桌子后面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在窗户旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和纸在桌子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在椅子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这张纸在架子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和电脑在椅子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在桌子上面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和手机在窗户前面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在沙发后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和手机在架子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和手机在桌子后面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和纸在架子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在桌子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在椅子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在架子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和纸在架子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在椅子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和纸在窗户上面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这款手机在架子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和杯子在椅子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这个杯子在桌子下面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在沙发旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和纸在窗户下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这张纸在沙发下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这款手机在窗户下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在沙发旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在椅子下面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在椅子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和电脑在沙发后面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这支笔在沙发前面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和电脑在窗户前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在窗户前面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在椅子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和手机在桌子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在窗户前面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和手机在椅子上面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和手机在沙发前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在架子前面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这支笔在桌子上面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子上面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和杯子在窗户旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在椅子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在桌子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在窗户前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在沙发下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这款手机在架子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和电脑在架子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和杯子在椅子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这支笔在架子下面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在沙发下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和纸在沙发下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这张纸在架子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这台电脑在沙发后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和纸在架子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和纸在架子上面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在桌子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在架子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和电脑在椅子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和电脑在沙发后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在椅子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和手机在椅子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和纸在窗户旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 纸和手机在窗户下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在沙发上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在架子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在椅子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和电脑在沙发前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在桌子旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在椅子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在窗户上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和纸在架子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和杯子在沙发上面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这个杯子在沙发后面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和手机在窗户上面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在沙发后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在桌子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和纸在架子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和杯子在架子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和手机在架子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这个杯子在窗户前面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在椅子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在窗户下面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在沙发上面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在沙发下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在窗户上面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和笔在架子旁边。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在椅子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和电脑在架子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在窗户上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和纸在窗户后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和杯子在架子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和纸在桌子前面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在架子旁边。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在沙发前面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和手机在沙发上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和纸在窗户上面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和手机在椅子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和手机在窗户旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发下面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在架子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在架子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在桌子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和电脑在窗户旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和手机在架子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在桌子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和电脑在窗户前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在沙发下面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和手机在沙发后面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这款手机在窗户下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 纸和手机在椅子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和笔在架子旁边。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这支笔在架子上面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在椅子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在沙发前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和纸在窗户前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在沙发前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和纸在椅子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在椅子前面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在桌子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和手机在窗户后面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户上面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在窗户前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在桌子前面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和笔在窗户下面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和手机在桌子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在窗户前面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在沙发旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和电脑在窗户旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 纸和手机在窗户下面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和手机在椅子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和手机在桌子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和杯子在桌子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和杯子在窗户上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和手机在椅子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和笔在架子下面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和手机在桌子后面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和电脑在椅子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发上面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在桌子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在窗户上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和电脑在椅子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在沙发前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在架子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和笔在架子旁边。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和手机在桌子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在桌子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这款手机在椅子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和纸在窗户上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在沙发旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和电脑在架子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在桌子前面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在架子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和杯子在沙发旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和手机在桌子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户前面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和纸在桌子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在窗户前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和杯子在椅子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和手机在椅子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和纸在椅子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在窗户旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在架子上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在椅子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和电脑在椅子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和纸在椅子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 纸和手机在架子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在架子旁边。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和手机在椅子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在窗户下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在椅子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和杯子在窗户上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在架子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和手机在架子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在架子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 纸和手机在沙发旁边。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发后面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在桌子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和笔在窗户后面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和纸在架子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和电脑在椅子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在桌子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在椅子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在桌子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和手机在架子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发下面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这台电脑在窗户下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在窗户旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和杯子在窗户前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在桌子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和纸在桌子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和笔在沙发上面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和手机在架子下面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这支笔在椅子旁边。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这支笔在架子上面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 纸和手机在窗户下面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和纸在椅子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在窗户旁边。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和手机在沙发前面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在架子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和杯子在沙发下面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在窗户前面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在桌子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和纸在架子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在椅子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在架子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和纸在窗户上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在沙发下面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和手机在窗户下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在桌子后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在窗户旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在桌子下面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和手机在沙发下面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在桌子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和电脑在沙发前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在架子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在沙发旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和纸在椅子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和纸在窗户旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和纸在桌子后面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和手机在架子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和纸在椅子前面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在椅子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这款手机在窗户旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在窗户后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在椅子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在桌子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和笔在架子前面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在桌子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这支笔在桌子前面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和纸在窗户下面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和手机在窗户旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和纸在桌子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在椅子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和手机在沙发后面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在架子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这张纸在架子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在椅子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在窗户上面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在椅子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和杯子在椅子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和手机在沙发上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这款手机在椅子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和纸在桌子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和手机在椅子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和手机在椅子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在窗户后面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和手机在架子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和杯子在桌子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在架子前面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和纸在桌子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这张纸在窗户前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和杯子在窗户后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和这款手机在桌子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和手机在桌子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在架子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在椅子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和电脑在窗户后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和电脑在架子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和电脑在窗户下面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在架子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在架子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在窗户旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在椅子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和手机在架子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和这款手机在窗户旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这款手机在架子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和纸在窗户后面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和笔在架子上面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在椅子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在沙发后面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在椅子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和电脑在架子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在窗户上面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和纸在椅子后面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在架子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发上面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和杯子在架子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在架子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在沙发下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和纸在桌子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在椅子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和手机在桌子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户下面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和电脑在沙发前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和纸在桌子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和电脑在窗户后面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和手机在沙发下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这款手机在桌子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在椅子后面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和纸在桌子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在窗户下面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这支笔在椅子前面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和纸在桌子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在架子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在窗户后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户旁边。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和电脑在椅子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这支笔在桌子旁边。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在架子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这台电脑在窗户前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子后面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和杯子在椅子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在窗户旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在架子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在沙发上面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在窗户后面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在椅子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在沙发上面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和杯子在架子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户前面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在窗户上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在架子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在架子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和电脑在窗户下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和纸在架子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和手机在架子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在窗户旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在架子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 纸和手机在椅子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和纸在窗户下面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在架子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和纸在桌子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在架子下面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和纸在椅子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在桌子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在桌子旁边。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在桌子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和杯子在架子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在窗户前面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在沙发前面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和电脑在桌子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在沙发下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和纸在椅子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和手机在架子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和手机在桌子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在桌子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在架子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 纸和手机在窗户前面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和纸在椅子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和手机在架子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在桌子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在架子上面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和笔在椅子前面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和电脑在窗户前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在椅子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和纸在架子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这款手机在椅子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和电脑在椅子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这支笔在窗户上面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和手机在桌子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这款手机在椅子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在窗户下面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和手机在椅子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和杯子在窗户上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在椅子前面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和纸在沙发旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在窗户前面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和杯子在桌子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在沙发后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和杯子在椅子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 纸和手机在架子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在窗户下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在架子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在窗户旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在桌子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和纸在沙发旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在窗户旁边。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发前面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和手机在窗户上面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在沙发上面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和纸在沙发旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这款手机在架子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和手机在架子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和手机在沙发前面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在沙发前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和纸在沙发前面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在椅子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和杯子在窗户下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在椅子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在架子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在桌子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在椅子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和手机在桌子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在沙发上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在沙发上面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和电脑在架子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在窗户上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和手机在窗户旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和电脑在桌子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子旁边。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在沙发前面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在架子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这支笔在窗户后面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在桌子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和电脑在椅子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和笔在架子后面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和电脑在架子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在窗户前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在沙发上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和纸在椅子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和电脑在椅子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在椅子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和手机在椅子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在窗户旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子前面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在架子旁边。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和手机在椅子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和电脑在窗户后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在架子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和纸在桌子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在椅子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和纸在窗户后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在桌子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和纸在椅子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在架子下面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和手机在桌子上面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和纸在架子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在架子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和手机在桌子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和电脑在桌子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和杯子在架子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和手机在椅子前面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和纸在桌子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在沙发上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和手机在架子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发上面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在沙发旁边。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在窗户前面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和杯子在沙发旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和笔在架子旁边。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和手机在桌子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和手机在架子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和笔在架子旁边。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在桌子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和手机在桌子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在架子下面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这款手机在椅子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和笔在沙发前面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和手机在窗户后面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和电脑在窗户后面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在沙发后面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在窗户旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和手机在桌子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在窗户前面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和手机在窗户旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这款手机在椅子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在沙发下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和杯子在椅子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和纸在窗户后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和手机在沙发上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在椅子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和纸在沙发上面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和杯子在架子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和手机在架子下面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和杯子在椅子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和杯子在窗户下面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和纸在沙发旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和纸在窗户后面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在架子上面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和手机在沙发前面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和笔在椅子前面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和手机在椅子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和纸在椅子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这款手机在沙发下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这款手机在架子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和手机在架子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在椅子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在椅子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和这款手机在桌子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和手机在架子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这款手机在窗户前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在沙发上面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在窗户前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子前面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和手机在桌子后面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和手机在沙发下面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在架子下面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和手机在架子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发前面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在窗户下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和电脑在窗户旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和杯子在桌子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和手机在沙发旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和手机在椅子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和电脑在窗户下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在桌子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在椅子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和手机在窗户后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在沙发旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和杯子在窗户上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在沙发下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和电脑在沙发下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和手机在沙发上面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和纸在椅子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在架子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在桌子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在桌子旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在椅子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在窗户下面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和手机在窗户下面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和笔在桌子旁边。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和纸在桌子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这支笔在架子后面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和纸在窗户后面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在沙发上面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在窗户下面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在桌子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在沙发旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和电脑在窗户下面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和笔在椅子下面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在窗户前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在架子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这台电脑在椅子旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在沙发前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和杯子在椅子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和纸在架子上面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在窗户下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和手机在窗户下面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和纸在沙发上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在桌子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和电脑在窗户下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和杯子在沙发下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在架子前面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在桌子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在桌子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和纸在椅子上面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在椅子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和手机在桌子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这款手机在椅子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在沙发后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和手机在沙发上面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在窗户前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这支笔在窗户上面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和杯子在椅子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在架子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和纸在椅子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和手机在窗户上面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和电脑在窗户前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和手机在架子前面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这款手机在椅子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这支笔在窗户上面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这台电脑在沙发后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和电脑在架子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在沙发上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和手机在窗户后面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子旁边。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和杯子在沙发旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和杯子在窗户下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和手机在沙发后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在桌子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和手机在桌子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在沙发上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和笔在椅子前面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和杯子在桌子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和纸在椅子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在沙发后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这张纸在椅子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和手机在架子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和电脑在沙发上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子前面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和杯子在架子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在椅子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在桌子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和手机在桌子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在窗户前面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和杯子在椅子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在沙发上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在窗户下面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这款手机在桌子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在桌子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和杯子在椅子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这支笔在架子下面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在桌子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子后面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和杯子在沙发上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这台电脑在椅子上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和手机在椅子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在桌子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在椅子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和杯子在椅子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和手机在桌子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和纸在架子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在沙发上面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子后面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这支笔在桌子前面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和纸在桌子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和纸在桌子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和纸在椅子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这张纸在架子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户前面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户后面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在桌子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在椅子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和手机在沙发后面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这个杯子在架子前面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在窗户后面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和手机在窗户前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在椅子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和电脑在沙发下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和手机在窗户前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和手机在椅子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和纸在沙发前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在架子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在架子上面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在架子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在窗户下面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和纸在沙发后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和纸在桌子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和手机在窗户旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发上面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在沙发下面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这张纸在桌子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和手机在椅子后面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这款手机在沙发下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在窗户下面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和纸在桌子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在桌子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和电脑在椅子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和杯子在椅子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和手机在窗户前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在桌子前面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和手机在桌子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在椅子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在桌子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在窗户前面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和电脑在沙发下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在椅子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和纸在椅子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在架子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在沙发上面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和电脑在椅子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户上面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和手机在桌子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在窗户后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和手机在架子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和纸在窗户旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在桌子后面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和电脑在桌子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在椅子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在架子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在沙发前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在桌子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和手机在沙发后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和手机在窗户旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在窗户下面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和电脑在窗户上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在窗户下面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和纸在沙发后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和手机在椅子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在椅子前面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和杯子在椅子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和电脑在沙发前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和笔在架子上面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发后面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在椅子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在椅子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和电脑在沙发后面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在椅子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在窗户上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和笔在架子后面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在窗户后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在沙发前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这支笔在桌子前面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和电脑在桌子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在桌子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在沙发上面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和手机在沙发前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和电脑在沙发下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在椅子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在沙发后面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和杯子在架子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在椅子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在沙发上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在架子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和这款手机在沙发前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和电脑在架子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在架子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和手机在窗户后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在沙发后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和纸在沙发上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和电脑在窗户前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在桌子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和电脑在窗户后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和纸在桌子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和电脑在窗户后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这张纸在窗户后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和手机在架子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和手机在椅子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和电脑在桌子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 纸和手机在架子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在窗户旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在椅子上面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在窗户前面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子上面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和手机在沙发前面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在窗户前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和电脑在沙发前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和手机在沙发前面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和电脑在桌子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在窗户旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和手机在架子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和纸在椅子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和杯子在窗户上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和这款手机在窗户后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在沙发下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在窗户后面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在窗户后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在沙发前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在沙发上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和笔在窗户后面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在桌子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和电脑在架子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和手机在椅子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在架子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在桌子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和纸在架子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在椅子前面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这台电脑在椅子旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在沙发上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在架子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和手机在窗户上面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这款手机在窗户旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在窗户后面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和杯子在架子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在桌子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和纸在桌子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和纸在架子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在椅子前面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在椅子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和笔在架子旁边。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在窗户前面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这个杯子在窗户旁边。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在桌子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在桌子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和纸在桌子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在窗户旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在架子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 纸和手机在架子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和电脑在桌子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在桌子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和手机在架子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和电脑在桌子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 纸和手机在架子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和杯子在窗户后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和纸在沙发下面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和笔在沙发后面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在桌子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和纸在椅子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在沙发下面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 纸和手机在沙发下面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在椅子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在架子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在沙发旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在椅子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和笔在窗户后面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在椅子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和纸在架子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在桌子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和手机在桌子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和纸在沙发前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在椅子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和纸在桌子下面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和纸在架子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在桌子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和手机在窗户旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这个杯子在椅子后面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在窗户旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在架子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和手机在桌子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在椅子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和纸在桌子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在架子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在椅子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和手机在沙发旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在沙发下面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在沙发后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和电脑在窗户上面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和手机在沙发旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这款手机在窗户上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在桌子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这支笔在椅子前面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这个杯子在架子旁边。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和手机在架子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在桌子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和杯子在架子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和电脑在沙发后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和手机在沙发上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在桌子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和手机在桌子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这款手机在桌子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在桌子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和手机在沙发前面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和纸在椅子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在架子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在桌子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在沙发后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在窗户后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和电脑在椅子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在沙发后面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和杯子在沙发前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和纸在架子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这张纸在沙发前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在架子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在架子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和电脑在桌子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和手机在桌子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和电脑在窗户下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在沙发上面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和电脑在窗户后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在架子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这款手机在架子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在架子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在椅子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和手机在桌子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和电脑在架子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在椅子后面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在椅子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和杯子在架子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和纸在桌子后面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这台电脑在窗户上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和杯子在窗户后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子后面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和杯子在窗户旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在沙发下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这张纸在沙发后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和手机在窗户前面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在沙发前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在桌子后面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在椅子前面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这张纸在架子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在桌子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和电脑在架子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在窗户下面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在架子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在桌子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在窗户下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在椅子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在架子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和电脑在椅子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在沙发旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和纸在桌子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在窗户旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和手机在桌子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这个杯子在架子旁边。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和电脑在窗户前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在架子旁边。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和手机在架子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和笔在桌子旁边。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在桌子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和手机在桌子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和手机在沙发旁边。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和手机在架子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在桌子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和手机在架子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和电脑在窗户旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在架子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和这款手机在椅子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在桌子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和纸在沙发前面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和纸在架子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和这款手机在窗户前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子后面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 纸和手机在窗户下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在椅子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和这款手机在窗户下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在桌子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在架子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这款手机在椅子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和电脑在桌子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和纸在沙发旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和手机在架子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发前面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和手机在架子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在沙发下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和手机在沙发后面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和纸在窗户上面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在椅子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这个杯子在椅子旁边。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在窗户下面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和纸在椅子上面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在架子上面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在椅子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和纸在椅子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和杯子在架子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在椅子下面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和笔在架子上面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在架子后面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和手机在椅子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在窗户后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和电脑在架子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和电脑在沙发旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在桌子前面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在沙发后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在架子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在椅子后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这款手机在架子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在窗户下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和电脑在窗户上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在架子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和杯子在椅子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在椅子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在椅子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和杯子在椅子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在沙发旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这款手机在架子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这款手机在桌子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这款手机在架子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和杯子在椅子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和杯子在窗户后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在架子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在窗户下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和杯子在架子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在桌子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和电脑在桌子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这张纸在沙发后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这张纸在桌子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在架子前面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在窗户上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和这款手机在窗户后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和纸在椅子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在窗户后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在沙发前面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在桌子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和笔在窗户旁边。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和手机在桌子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在沙发前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子旁边。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这个杯子在桌子上面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在椅子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在桌子后面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在沙发旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和纸在沙发后面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户上面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和纸在桌子后面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户旁边。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在桌子下面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在窗户旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在架子前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和纸在架子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在椅子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在架子上面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在沙发下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在架子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子下面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和手机在桌子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在架子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在桌子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和纸在架子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和手机在架子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和手机在桌子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这款手机在架子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和电脑在桌子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和电脑在窗户前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在窗户后面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和纸在窗户上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和手机在沙发旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这款手机在椅子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在架子上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和电脑在椅子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在桌子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在沙发前面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和杯子在架子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和纸在架子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在桌子上面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和纸在窗户旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在窗户旁边。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和手机在架子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在窗户下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这个杯子在架子上面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在窗户下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在架子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在沙发上面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子下面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和电脑在椅子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这支笔在窗户旁边。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和手机在椅子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在架子上面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和手机在桌子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和笔在椅子前面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在椅子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和手机在窗户上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这台电脑在沙发下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和纸在架子上面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在窗户下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在架子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在椅子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和手机在窗户后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在沙发旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和电脑在架子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和手机在架子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和纸在窗户前面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在沙发旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和杯子在桌子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在椅子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在沙发后面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在窗户下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在架子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在架子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这支笔在桌子上面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在沙发后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在窗户后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和手机在椅子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在架子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在桌子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和杯子在沙发下面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 纸和手机在架子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 纸和手机在桌子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在沙发前面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这个杯子在沙发旁边。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和电脑在椅子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和笔在窗户旁边。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在沙发上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在架子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在椅子旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在椅子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和纸在沙发旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和纸在沙发下面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 纸和手机在架子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和手机在桌子后面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在窗户后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这张纸在架子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和电脑在架子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在架子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和手机在椅子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和电脑在窗户前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在架子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子上面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和纸在窗户上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这张纸在桌子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和电脑在窗户后面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和手机在架子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和手机在窗户后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在沙发前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和笔在椅子后面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和手机在架子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在窗户下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在沙发后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和笔在桌子后面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和纸在窗户上面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和纸在沙发上面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在桌子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和手机在椅子上面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和杯子在桌子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在沙发前面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在架子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在沙发后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和手机在椅子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和电脑在沙发上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和手机在桌子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和纸在架子上面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和电脑在架子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这支笔在架子旁边。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和纸在架子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这个杯子在沙发旁边。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在桌子后面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和电脑在沙发旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在架子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和杯子在窗户上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在桌子上面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在桌子上面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这款手机在椅子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在窗户下面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在架子后面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在沙发下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在沙发旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和手机在架子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和手机在椅子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这张纸在椅子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和纸在架子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在桌子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发下面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这款手机在沙发上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在窗户后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和手机在桌子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和手机在架子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和纸在沙发下面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和纸在沙发前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和电脑在桌子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这支笔在架子上面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在椅子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在沙发前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和纸在桌子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在椅子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和手机在桌子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和这款手机在椅子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和纸在桌子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和笔在架子前面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和这款手机在椅子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和手机在沙发下面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在架子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和纸在窗户旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在架子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和手机在椅子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这款手机在窗户旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发旁边。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这台电脑在桌子后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和纸在架子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和纸在架子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在沙发前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在沙发上面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和手机在架子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在架子前面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和手机在沙发下面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子上面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在桌子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和电脑在沙发前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和纸在椅子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和纸在桌子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在架子下面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子后面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在窗户下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和纸在沙发后面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和纸在架子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和杯子在桌子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和电脑在桌子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这台电脑在桌子下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在窗户下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在桌子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这款手机在架子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和杯子在沙发旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和电脑在窗户上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在沙发旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和电脑在桌子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和纸在架子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和杯子在椅子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在沙发旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 纸和手机在椅子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在窗户旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子前面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子下面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在架子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在窗户旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在椅子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和杯子在架子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在窗户旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在沙发旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在桌子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和手机在架子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在架子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这张纸在架子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在架子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和杯子在桌子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和纸在窗户前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和纸在椅子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和手机在窗户后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和手机在椅子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和纸在椅子前面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和杯子在沙发上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在椅子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在架子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在沙发下面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这个杯子在椅子后面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和电脑在沙发前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在桌子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在桌子后面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在椅子上面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在椅子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在架子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和纸在椅子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子上面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和纸在架子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和纸在沙发前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和纸在窗户前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和手机在架子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和笔在窗户上面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和手机在窗户旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和手机在桌子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和纸在椅子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和杯子在架子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和杯子在架子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在架子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和手机在窗户旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和杯子在架子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和纸在桌子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在沙发旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在窗户前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和纸在窗户旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和纸在窗户前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和电脑在椅子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和这款手机在沙发后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在沙发上面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这个杯子在沙发旁边。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和手机在沙发旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在窗户上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这张纸在架子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在椅子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在窗户下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在桌子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在桌子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和手机在沙发旁边。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和这款手机在架子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在架子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在架子后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和杯子在沙发后面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在桌子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和纸在架子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在椅子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在桌子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和电脑在椅子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和手机在沙发旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在椅子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在架子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这台电脑在沙发上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在窗户后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和纸在桌子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在椅子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和笔在椅子上面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和杯子在椅子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在沙发前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这支笔在架子前面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在沙发上面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在沙发上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和笔在架子前面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在窗户旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和纸在桌子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这款手机在桌子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这张纸在沙发前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这张纸在椅子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在沙发下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在窗户后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和手机在椅子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在沙发前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在椅子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和电脑在桌子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这张纸在沙发后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和杯子在沙发下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在沙发后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和纸在窗户前面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发旁边。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和手机在窗户下面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和纸在沙发上面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和电脑在桌子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子后面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和杯子在窗户旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和这款手机在椅子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 纸和手机在桌子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和笔在沙发下面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这款手机在椅子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和手机在窗户旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和纸在椅子下面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在架子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在椅子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这款手机在沙发上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在桌子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在桌子旁边。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在桌子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在桌子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和手机在架子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和纸在沙发上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和电脑在窗户上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和杯子在架子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在椅子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在桌子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在桌子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和手机在桌子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在架子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和纸在架子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在架子上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和纸在椅子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和手机在桌子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和电脑在架子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和杯子在窗户上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在架子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在桌子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在椅子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和手机在椅子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和电脑在窗户前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这支笔在沙发前面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在沙发前面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在桌子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和杯子在桌子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和电脑在架子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和电脑在桌子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和笔在窗户下面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和手机在沙发后面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这支笔在椅子下面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和杯子在椅子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在窗户上面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在沙发旁边。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和杯子在架子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和手机在沙发后面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和电脑在窗户下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和杯子在架子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在沙发上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和手机在桌子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和纸在窗户下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在沙发上面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和笔在沙发旁边。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在沙发前面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在沙发前面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在椅子下面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这台电脑在窗户前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和电脑在椅子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在窗户前面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在窗户上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和纸在窗户旁边。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和纸在窗户旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在架子后面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户前面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和杯子在桌子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和纸在窗户旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和纸在架子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在椅子上面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 纸和手机在架子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在架子后面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和杯子在架子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在架子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和手机在窗户旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在桌子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和纸在窗户上面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这款手机在沙发旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和手机在椅子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在架子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和电脑在桌子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和手机在沙发后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这款手机在椅子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和手机在架子下面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和电脑在桌子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在桌子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和笔在桌子后面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和电脑在沙发上面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发后面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户旁边。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在架子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和电脑在架子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在沙发上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和笔在椅子下面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在椅子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这款手机在架子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在架子后面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和这款手机在椅子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这台电脑在桌子上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和手机在桌子前面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和电脑在窗户上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和手机在架子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和纸在椅子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在椅子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和手机在椅子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和电脑在架子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在沙发后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这支笔在椅子旁边。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和这款手机在桌子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在架子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在窗户前面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和纸在桌子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子后面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在窗户前面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这款手机在椅子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和电脑在沙发旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在架子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和纸在窗户上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户旁边。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和手机在椅子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和电脑在架子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和杯子在桌子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和手机在桌子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和电脑在窗户前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在沙发下面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在窗户前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在椅子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这个杯子在架子旁边。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和手机在窗户旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和手机在架子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在桌子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在桌子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在桌子后面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在椅子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在架子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和手机在椅子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和杯子在架子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这款手机在架子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在架子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和纸在桌子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和电脑在架子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在架子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和笔在椅子下面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和纸在架子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和纸在椅子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在窗户上面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和电脑在桌子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在架子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和电脑在桌子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和手机在桌子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在窗户上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和纸在架子后面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 纸和手机在窗户后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这支笔在窗户上面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和手机在椅子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这款手机在窗户后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和纸在架子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和纸在椅子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在桌子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在窗户后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这张纸在窗户上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在沙发上面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和笔在椅子下面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和电脑在窗户后面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在桌子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在架子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在沙发下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在窗户后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在架子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和手机在架子下面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和手机在桌子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这张纸在椅子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这台电脑在桌子上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和纸在窗户上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在桌子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在椅子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和杯子在桌子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和纸在架子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这台电脑在架子上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和手机在架子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在沙发前面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和纸在椅子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这张纸在桌子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和电脑在椅子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和纸在窗户下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和纸在椅子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和手机在沙发后面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和杯子在椅子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这支笔在窗户下面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在桌子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和手机在架子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和纸在架子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和手机在沙发前面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在架子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和笔在窗户旁边。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和纸在椅子前面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子下面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在架子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在窗户下面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和杯子在架子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和纸在架子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在椅子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和手机在椅子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在桌子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和电脑在桌子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户后面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和纸在沙发上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和笔在架子旁边。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和纸在椅子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和纸在桌子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在沙发旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和电脑在沙发后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在椅子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在椅子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在沙发前面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和电脑在桌子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和电脑在桌子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和纸在架子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和手机在架子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在桌子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这台电脑在架子前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在窗户下面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在架子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在窗户上面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在椅子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在沙发上面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这张纸在椅子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在沙发旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和纸在窗户前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在桌子旁边。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在椅子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和纸在椅子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在椅子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和杯子在沙发前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子旁边。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和手机在椅子前面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在沙发上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和杯子在窗户前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和纸在桌子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和杯子在椅子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在架子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在沙发旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子旁边。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在椅子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和电脑在沙发上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在沙发上面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和杯子在沙发上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在椅子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和纸在架子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在架子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在椅子旁边。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和笔在架子前面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在沙发旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和电脑在架子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在椅子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和纸在沙发前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和纸在椅子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在桌子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和笔在沙发前面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在桌子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在架子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和手机在沙发前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和电脑在桌子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子下面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 纸和手机在椅子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在桌子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 纸和手机在架子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这台电脑在架子后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在架子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在沙发下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和手机在架子下面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和纸在窗户下面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和纸在沙发后面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在沙发前面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和纸在窗户下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在沙发上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在窗户前面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在窗户后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在椅子旁边。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和电脑在沙发前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和电脑在桌子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和手机在窗户前面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和纸在架子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和这款手机在窗户下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和纸在沙发后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和纸在窗户前面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在架子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和电脑在窗户旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这张纸在架子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和纸在沙发上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和手机在窗户上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在窗户旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 纸和手机在架子上面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在椅子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这台电脑在架子下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和手机在窗户上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和纸在桌子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在架子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在架子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和杯子在沙发旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在椅子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和杯子在椅子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 纸和手机在架子前面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和手机在桌子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和电脑在架子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在沙发前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在沙发旁边。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和杯子在椅子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在沙发上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在桌子下面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这个杯子在架子上面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在架子后面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和杯子在桌子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和电脑在椅子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和手机在窗户旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和纸在椅子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和纸在窗户前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和杯子在桌子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和纸在架子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和纸在椅子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和手机在椅子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和手机在架子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这张纸在架子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和电脑在架子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和纸在架子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在窗户旁边。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和纸在架子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在桌子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这张纸在桌子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在桌子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这款手机在窗户下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这台电脑在窗户旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这款手机在桌子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在架子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和杯子在架子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在沙发下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在桌子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在沙发下面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和笔在窗户后面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在椅子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在椅子下面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在窗户下面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和纸在桌子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在架子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和杯子在桌子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这个杯子在架子下面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在沙发后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和手机在椅子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和手机在架子后面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在窗户上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和这款手机在架子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和电脑在沙发上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和这款手机在桌子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和杯子在窗户下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在桌子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和电脑在椅子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在窗户后面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在架子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和笔在桌子上面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和手机在椅子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在桌子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和杯子在桌子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这张纸在架子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在椅子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在沙发下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在桌子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这个杯子在架子下面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在椅子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和纸在架子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和手机在架子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和纸在椅子后面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和纸在窗户前面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在沙发上面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和手机在窗户前面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和手机在椅子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和这款手机在椅子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和纸在椅子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在沙发旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在窗户下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在桌子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这支笔在椅子下面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这款手机在沙发下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在沙发旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在桌子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和手机在窗户前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在桌子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在椅子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和杯子在沙发前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在窗户后面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在架子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和纸在沙发旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在沙发后面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在桌子后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在窗户后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在椅子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和笔在窗户旁边。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和纸在桌子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和纸在桌子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和杯子在沙发后面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这款手机在桌子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户上面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在架子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和手机在桌子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在窗户旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户前面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在沙发后面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和电脑在窗户上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和手机在椅子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和电脑在架子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和纸在架子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在桌子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这台电脑在架子后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和纸在桌子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在桌子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和纸在沙发旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在桌子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子前面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在窗户后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和手机在架子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和纸在椅子后面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和手机在桌子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和纸在架子下面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和手机在椅子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这张纸在桌子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和纸在架子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和纸在窗户上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和手机在窗户旁边。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和手机在架子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和纸在桌子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在架子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在沙发下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这款手机在架子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和纸在窗户旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在窗户上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在椅子旁边。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在椅子上面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这款手机在椅子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和电脑在桌子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这台电脑在椅子后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在桌子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在椅子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这支笔在椅子下面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这款手机在窗户旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和手机在窗户前面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和电脑在架子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在桌子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和纸在沙发下面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在桌子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和电脑在桌子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这款手机在窗户后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和纸在桌子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在沙发上面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在架子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和手机在窗户上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和手机在沙发后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在沙发前面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这款手机在沙发旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在桌子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在椅子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这款手机在桌子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在架子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 纸和手机在架子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和手机在沙发后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和手机在窗户前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在椅子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在椅子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和电脑在沙发上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在椅子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这张纸在沙发后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在窗户下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和纸在沙发前面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在窗户前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和电脑在椅子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和电脑在桌子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和手机在架子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和纸在窗户后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在椅子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在椅子上面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和纸在椅子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和纸在沙发前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在沙发旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和杯子在椅子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和电脑在沙发下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和手机在椅子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和纸在沙发后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在架子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和这款手机在椅子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发后面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和纸在椅子前面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在沙发下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和手机在架子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和杯子在架子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在架子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和纸在窗户上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在椅子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和纸在沙发后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和电脑在沙发后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在桌子下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在窗户下面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在架子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子前面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在窗户上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在沙发后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这张纸在椅子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和手机在窗户下面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在沙发前面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在椅子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在椅子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和笔在沙发上面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在窗户旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和杯子在窗户前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和纸在沙发上面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和手机在沙发下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在桌子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在沙发前面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子下面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在椅子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这台电脑在沙发后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和手机在沙发上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在椅子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在沙发上面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在架子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和纸在架子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在桌子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和电脑在桌子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在桌子下面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在椅子后面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和电脑在沙发下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在沙发旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在椅子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和纸在椅子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在桌子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在椅子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在桌子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这张纸在椅子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在架子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在椅子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和纸在架子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在架子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这台电脑在窗户上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在架子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和电脑在沙发下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在沙发旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这张纸在沙发前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在架子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和电脑在窗户上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和纸在桌子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和笔在椅子下面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在沙发下面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在架子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和电脑在架子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和纸在沙发后面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在沙发前面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在椅子后面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在架子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在桌子前面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和手机在椅子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和纸在架子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和杯子在沙发下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和杯子在桌子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这台电脑在窗户下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在架子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和纸在桌子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在桌子上面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在窗户后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和纸在架子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在桌子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和笔在架子上面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这张纸在窗户旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和杯子在桌子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和杯子在桌子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和手机在桌子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和电脑在桌子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在架子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和电脑在架子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和手机在架子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和手机在沙发后面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和手机在窗户上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在沙发上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在椅子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在桌子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这支笔在桌子后面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和手机在桌子前面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和纸在桌子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和手机在窗户下面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这张纸在沙发后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在沙发前面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和纸在架子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在沙发上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这款手机在窗户前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在沙发前面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和纸在架子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在桌子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和杯子在桌子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和电脑在架子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和杯子在架子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在椅子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和纸在椅子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和手机在窗户上面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在椅子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和手机在沙发前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在架子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在沙发前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在沙发前面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户上面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在桌子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在窗户下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 纸和手机在沙发旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和手机在架子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和手机在椅子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和杯子在架子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在椅子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这款手机在椅子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和杯子在桌子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这支笔在沙发上面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和电脑在窗户上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在窗户后面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在桌子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在沙发下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和纸在窗户下面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在架子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 纸和手机在窗户下面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这张纸在架子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子上面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这支笔在桌子旁边。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和纸在架子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和纸在椅子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和电脑在桌子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在架子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户前面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在沙发上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和手机在沙发后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和杯子在桌子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 纸和手机在椅子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和纸在窗户前面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在架子前面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和电脑在椅子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和纸在架子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和纸在椅子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这张纸在椅子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这款手机在椅子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和手机在窗户旁边。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和纸在椅子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这支笔在窗户前面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在架子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和纸在窗户上面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在桌子后面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这台电脑在架子前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在椅子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和纸在沙发后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在架子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和纸在架子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在桌子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在架子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在窗户上面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和手机在架子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在窗户下面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和电脑在架子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在架子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和纸在窗户后面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和手机在椅子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在桌子旁边。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在桌子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这台电脑在沙发上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这台电脑在架子上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在桌子前面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和杯子在沙发旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和电脑在沙发下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在桌子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在桌子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和手机在架子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在椅子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在沙发后面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和杯子在沙发上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在架子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这张纸在窗户旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在桌子前面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在沙发上面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和手机在窗户后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这支笔在沙发前面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在窗户上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和电脑在椅子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发旁边。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 纸和手机在架子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和电脑在桌子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和纸在窗户下面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和笔在椅子上面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在沙发后面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在沙发下面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在窗户旁边。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这款手机在椅子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在窗户前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在架子旁边。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和纸在椅子上面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在椅子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和笔在窗户前面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和电脑在椅子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在窗户上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和手机在桌子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和纸在窗户下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在窗户前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和纸在窗户旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户上面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在架子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和电脑在架子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和纸在椅子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和杯子在桌子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和手机在桌子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和手机在桌子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在沙发下面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和纸在桌子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这张纸在椅子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在沙发下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和手机在架子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在窗户上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和纸在架子下面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在架子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在桌子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在桌子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在椅子上面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在架子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在架子后面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在桌子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和笔在架子上面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子下面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和手机在椅子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和笔在椅子前面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和纸在架子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和手机在沙发下面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这支笔在窗户旁边。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在架子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和手机在椅子后面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和纸在架子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和笔在桌子前面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和这款手机在沙发上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在椅子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在桌子前面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和这款手机在沙发旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和杯子在椅子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和笔在窗户后面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在沙发上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这张纸在沙发旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和纸在桌子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和电脑在窗户上面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在桌子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和杯子在沙发前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和纸在椅子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发后面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在椅子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和电脑在椅子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这台电脑在椅子前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在架子后面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和纸在架子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和手机在沙发旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在窗户下面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和纸在窗户后面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在椅子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在桌子前面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在架子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在椅子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在沙发下面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和手机在窗户上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和纸在桌子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和电脑在架子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在沙发后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和纸在窗户下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在架子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在沙发后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在桌子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和手机在桌子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在窗户后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在椅子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和手机在窗户上面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在架子上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和笔在椅子后面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 纸和手机在沙发前面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和电脑在沙发旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在架子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在椅子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和杯子在窗户下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和电脑在椅子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在桌子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在桌子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在椅子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和手机在桌子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和电脑在椅子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在沙发后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这张纸在桌子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在窗户后面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在桌子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在椅子上面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在架子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在窗户后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在窗户上面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这张纸在窗户旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这张纸在沙发下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在架子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在窗户前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在桌子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在窗户后面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在桌子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和纸在沙发后面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和纸在架子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 纸和手机在椅子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和杯子在桌子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和杯子在桌子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在架子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和手机在桌子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在桌子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在窗户上面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这款手机在桌子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在桌子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这台电脑在窗户下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 纸和手机在椅子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和手机在沙发上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和电脑在沙发旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在窗户下面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和纸在架子前面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和纸在桌子下面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和纸在桌子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在沙发旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在窗户前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和手机在窗户前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在窗户前面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和纸在椅子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在椅子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和笔在沙发后面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发前面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在桌子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和笔在沙发上面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在窗户后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和电脑在桌子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和电脑在桌子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和电脑在窗户后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在架子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在桌子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和手机在桌子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在椅子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在架子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和纸在桌子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 纸和手机在沙发前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在桌子旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在沙发前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和手机在沙发下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和电脑在椅子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这台电脑在窗户旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和杯子在架子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 纸和手机在架子下面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这个杯子在架子上面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在桌子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在窗户前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在桌子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这支笔在桌子前面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和电脑在窗户前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这款手机在椅子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这款手机在椅子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这台电脑在架子下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在架子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在窗户上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在沙发旁边。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和电脑在椅子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这台电脑在桌子后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和纸在沙发上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在桌子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和手机在桌子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和纸在沙发旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这个杯子在桌子旁边。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在窗户前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在沙发后面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和纸在沙发下面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和手机在架子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在窗户后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和手机在桌子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和手机在窗户后面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在架子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和手机在窗户旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和手机在桌子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 纸和手机在桌子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和纸在沙发旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和手机在架子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这款手机在架子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在桌子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和手机在椅子前面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户下面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这张纸在架子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在椅子旁边。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和笔在桌子上面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这张纸在架子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和纸在架子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和手机在窗户旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在架子前面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在椅子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 纸和手机在窗户上面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在椅子下面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和杯子在架子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在桌子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在椅子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这张纸在窗户上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这台电脑在沙发前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在架子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和杯子在桌子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这张纸在架子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在椅子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和电脑在桌子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这张纸在沙发后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在沙发下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在桌子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和纸在沙发后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和电脑在沙发前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和手机在窗户后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在椅子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和电脑在窗户上面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和这款手机在沙发后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和笔在窗户前面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在窗户后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和纸在桌子上面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和纸在窗户前面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这张纸在架子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和手机在桌子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在窗户上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在架子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和电脑在沙发下面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和手机在沙发上面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和杯子在窗户旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在椅子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在沙发前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在架子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这支笔在沙发上面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在架子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和手机在沙发旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这个杯子在桌子下面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和电脑在架子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和手机在桌子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和纸在沙发前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在桌子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这张纸在架子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和电脑在窗户上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在椅子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在窗户前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在椅子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子后面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在窗户后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和电脑在架子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和杯子在椅子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这台电脑在窗户后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在架子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和纸在窗户下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和纸在窗户后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和杯子在椅子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在桌子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和杯子在沙发前面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和电脑在窗户后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和杯子在椅子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在沙发后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和电脑在沙发前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和纸在沙发后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和纸在架子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在沙发前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和纸在架子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这台电脑在桌子旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在窗户后面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这张纸在桌子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和纸在架子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这台电脑在桌子前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在架子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在窗户前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这支笔在沙发下面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在沙发上面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和电脑在桌子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和电脑在架子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这款手机在沙发下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在沙发上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户前面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在架子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子后面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和纸在桌子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这张纸在桌子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和手机在椅子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在桌子上面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在椅子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在窗户下面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和纸在椅子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和电脑在沙发旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在窗户后面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和纸在窗户前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这支笔在窗户下面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在椅子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这支笔在沙发旁边。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在椅子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在沙发上面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这款手机在架子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这张纸在窗户前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和杯子在沙发下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和手机在桌子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在桌子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和电脑在架子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在椅子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在桌子后面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和手机在沙发后面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和纸在架子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和杯子在窗户下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和纸在沙发下面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在架子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和纸在窗户下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在桌子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和杯子在椅子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和杯子在沙发下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在窗户下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和杯子在架子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这个杯子在架子后面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在窗户旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和笔在架子旁边。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在窗户上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和手机在桌子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和笔在架子上面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在桌子前面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在桌子旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在桌子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和手机在桌子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在沙发后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在桌子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和手机在窗户上面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在桌子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和笔在椅子旁边。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在沙发下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这款手机在桌子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在桌子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和电脑在架子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和这款手机在桌子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和纸在窗户后面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在桌子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 纸和手机在窗户前面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和手机在沙发旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在架子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在桌子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和手机在桌子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在窗户下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这款手机在架子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这款手机在椅子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和手机在桌子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子旁边。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子上面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和手机在窗户下面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在架子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和手机在沙发旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和纸在桌子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和纸在窗户下面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这张纸在桌子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在窗户后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这张纸在椅子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在沙发旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在架子旁边。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子上面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在窗户后面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在椅子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这支笔在沙发前面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和手机在架子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在椅子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和手机在窗户旁边。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这款手机在桌子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在架子上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在沙发前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在桌子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在桌子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在沙发旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和电脑在椅子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和电脑在桌子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在架子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在架子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和电脑在架子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和手机在沙发上面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在椅子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在椅子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和纸在椅子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和电脑在沙发后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子后面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和纸在架子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和手机在椅子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在沙发下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这台电脑在窗户上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在窗户前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在桌子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和纸在椅子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在沙发下面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在沙发旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这款手机在椅子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和纸在架子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在桌子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和电脑在架子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和手机在架子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在椅子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和手机在沙发上面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和手机在架子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和手机在窗户上面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和纸在架子下面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这台电脑在架子旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 纸和手机在沙发后面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和纸在沙发下面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和电脑在架子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在窗户上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这款手机在窗户上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和电脑在架子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在椅子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在桌子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和杯子在沙发上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这款手机在椅子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这个杯子在沙发后面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在架子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在沙发上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在桌子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子下面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这款手机在窗户上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在窗户前面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户前面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在窗户前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和电脑在椅子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和手机在椅子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和这款手机在架子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和纸在架子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在桌子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和手机在椅子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和手机在窗户后面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在架子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和电脑在窗户上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和手机在桌子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在窗户前面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在架子下面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和电脑在架子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和手机在窗户前面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在椅子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和电脑在桌子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在架子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和手机在窗户下面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和笔在沙发旁边。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在沙发前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在桌子旁边。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在沙发后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在架子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和手机在椅子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在椅子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在架子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这张纸在架子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在架子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和手机在架子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和笔在椅子下面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和纸在窗户旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在窗户下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和杯子在椅子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和手机在椅子下面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和电脑在桌子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这张纸在沙发上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在椅子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和手机在架子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在架子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子前面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和杯子在桌子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和手机在架子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和手机在沙发下面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和杯子在沙发上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子前面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和手机在椅子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这个杯子在椅子上面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和手机在窗户旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在椅子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在架子前面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在椅子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在桌子后面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在沙发前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子下面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和杯子在桌子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这张纸在架子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 纸和手机在椅子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和纸在椅子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在窗户前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在窗户旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在架子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和纸在架子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和手机在架子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这张纸在架子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和电脑在窗户下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在桌子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在沙发前面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在沙发旁边。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 纸和手机在沙发前面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和电脑在窗户下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在窗户旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和电脑在架子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和杯子在架子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和杯子在窗户旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和纸在桌子前面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和电脑在桌子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和手机在椅子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和电脑在窗户上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和纸在窗户旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和电脑在架子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在架子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和电脑在沙发后面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在窗户下面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和纸在沙发旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在架子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子后面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和杯子在桌子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在架子下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这款手机在桌子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在窗户旁边。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这张纸在窗户下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在沙发旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在椅子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在沙发下面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和手机在沙发下面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和杯子在窗户上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在窗户前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在沙发前面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在窗户后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和纸在架子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子上面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在架子上面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和手机在沙发后面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在窗户下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在沙发下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这支笔在窗户旁边。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和手机在桌子下面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和手机在桌子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和纸在沙发旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在沙发旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在椅子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和手机在窗户旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和纸在架子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和纸在架子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和电脑在窗户旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和电脑在架子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在椅子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和手机在沙发上面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和杯子在沙发旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在架子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这张纸在椅子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这款手机在桌子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这支笔在架子下面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在椅子后面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和纸在架子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和电脑在桌子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在椅子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发下面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和纸在椅子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和纸在窗户前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在架子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在桌子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在窗户下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 纸和手机在架子上面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和纸在沙发下面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和手机在沙发后面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和手机在架子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在沙发前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在窗户旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在沙发后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这张纸在桌子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在架子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和电脑在桌子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和手机在窗户后面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子前面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在架子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在架子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和杯子在架子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在架子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和手机在椅子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和纸在窗户后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在窗户上面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在椅子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在椅子前面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和纸在窗户后面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和纸在架子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和电脑在窗户前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和纸在椅子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和纸在沙发下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这台电脑在桌子前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和笔在沙发后面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在椅子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这台电脑在窗户前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在沙发上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在窗户旁边。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和手机在窗户下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在窗户前面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在架子旁边。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和这款手机在架子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和手机在桌子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在桌子下面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和手机在桌子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这张纸在窗户前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和手机在沙发上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在沙发旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这台电脑在窗户下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和纸在架子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在窗户旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和手机在架子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和纸在架子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和纸在沙发旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在窗户前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在架子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在椅子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在窗户后面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在桌子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在架子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和杯子在沙发前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在沙发前面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在窗户旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在窗户上面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在椅子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在桌子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在桌子上面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和纸在窗户后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在架子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在沙发下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和电脑在沙发下面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这张纸在架子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在椅子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在窗户前面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和杯子在架子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和纸在架子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和手机在椅子上面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这支笔在窗户下面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这张纸在架子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在沙发上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和杯子在窗户前面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和纸在沙发前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和纸在椅子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和纸在窗户下面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这款手机在桌子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和手机在窗户前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和手机在沙发上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在椅子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在架子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和手机在沙发下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在窗户上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和纸在窗户下面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在架子下面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这个杯子在窗户下面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户旁边。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在桌子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在架子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在沙发后面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和电脑在窗户下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在沙发下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和杯子在桌子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和笔在架子后面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和纸在窗户后面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在架子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这款手机在架子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和纸在窗户下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和纸在椅子上面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这个杯子在椅子旁边。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和手机在椅子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在沙发旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在桌子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和笔在椅子前面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和这款手机在沙发后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在桌子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在沙发下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在架子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在架子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和手机在架子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在窗户下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和纸在桌子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和杯子在椅子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和笔在架子后面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和笔在桌子下面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和手机在桌子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这个杯子在架子上面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这支笔在窗户前面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和手机在架子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和电脑在椅子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和电脑在椅子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在椅子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在桌子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在椅子上面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和电脑在椅子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在架子旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和手机在窗户下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和手机在桌子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和纸在椅子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和杯子在沙发前面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这张纸在沙发前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和纸在架子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在椅子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和纸在沙发下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在架子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和纸在架子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和电脑在架子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和杯子在窗户上面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和手机在窗户旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在沙发上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和手机在桌子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和纸在沙发后面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在架子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和纸在架子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这个杯子在窗户下面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和纸在沙发上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在沙发下面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在架子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在桌子旁边。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和杯子在桌子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和手机在桌子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在架子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在桌子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和电脑在桌子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和纸在架子后面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和纸在架子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在架子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和手机在沙发后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这张纸在桌子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和电脑在架子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和笔在桌子下面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在桌子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和电脑在架子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在架子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和手机在架子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和手机在桌子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在桌子下面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在沙发旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这张纸在架子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在沙发上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和笔在椅子下面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发前面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在沙发旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在窗户下面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和手机在架子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在椅子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在桌子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和电脑在沙发后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和电脑在沙发上面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这款手机在椅子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在椅子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和笔在窗户旁边。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这张纸在架子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在架子旁边。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和纸在桌子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和手机在桌子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这个杯子在窗户上面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在桌子前面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在窗户上面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和手机在窗户前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和手机在架子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在架子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和纸在桌子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在桌子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在架子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在沙发旁边。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和电脑在架子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和纸在椅子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在椅子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和纸在桌子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和手机在沙发下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在沙发旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在窗户旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在椅子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在桌子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和手机在架子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 纸和手机在沙发后面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和纸在椅子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和电脑在架子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在椅子后面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和电脑在架子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在桌子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在椅子旁边。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在架子旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这张纸在沙发前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在窗户前面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在桌子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和手机在窗户后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在沙发下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和手机在椅子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和纸在桌子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和纸在窗户旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这款手机在沙发旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和手机在桌子前面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在沙发后面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在架子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在椅子旁边。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和手机在架子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 纸和手机在窗户前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和手机在椅子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和手机在椅子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发前面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和纸在桌子下面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和纸在桌子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在窗户下面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和纸在桌子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和杯子在椅子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在沙发上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和杯子在窗户下面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在窗户后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和杯子在桌子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和纸在沙发下面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在椅子下面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和杯子在窗户前面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在椅子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在椅子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在架子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在窗户下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在桌子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在椅子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和手机在桌子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和手机在桌子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这支笔在桌子前面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在椅子下面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在桌子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和电脑在椅子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和纸在窗户后面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和笔在窗户旁边。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在桌子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和杯子在桌子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在架子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和纸在架子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在窗户下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在沙发后面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和纸在桌子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和电脑在椅子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在沙发前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和笔在沙发下面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和杯子在架子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这个杯子在椅子后面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和手机在椅子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和纸在桌子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在桌子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在架子后面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和杯子在架子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和电脑在窗户旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在窗户旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和手机在架子前面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在椅子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在沙发后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和杯子在椅子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和纸在架子后面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和电脑在架子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和纸在沙发旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和杯子在架子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在桌子旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在架子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和手机在桌子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和电脑在窗户下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户前面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在架子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在沙发前面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在桌子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和这款手机在沙发前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在椅子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和手机在桌子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和纸在架子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这款手机在桌子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和纸在窗户下面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在沙发旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和杯子在窗户后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和纸在沙发下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在桌子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和手机在桌子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在架子上面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和纸在桌子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在沙发后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和纸在桌子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在沙发上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和手机在椅子后面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和杯子在架子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这张纸在椅子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这张纸在架子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和手机在窗户后面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这支笔在沙发下面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 纸和手机在窗户上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在桌子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和手机在窗户旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在椅子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和纸在沙发后面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在椅子旁边。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和手机在架子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在沙发前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在窗户下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这款手机在架子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在沙发旁边。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在窗户上面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和杯子在架子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和纸在桌子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和电脑在架子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在沙发下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在桌子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子旁边。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和电脑在桌子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在架子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 纸和手机在桌子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在架子后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在椅子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户上面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在架子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 纸和手机在沙发上面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在椅子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在架子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和电脑在桌子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和纸在桌子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和手机在窗户上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在桌子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和手机在桌子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和纸在架子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在桌子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在椅子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在桌子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在架子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在窗户下面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在窗户旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这张纸在桌子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在沙发旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和纸在沙发下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和手机在架子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在架子后面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在桌子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和手机在沙发前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和手机在沙发上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和手机在窗户后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在桌子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子上面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在架子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在架子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和纸在桌子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在窗户前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和手机在架子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在椅子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在沙发前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在椅子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这台电脑在椅子下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在窗户前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和手机在沙发旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和手机在桌子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和杯子在窗户下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在椅子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在椅子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在架子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和电脑在架子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和杯子在窗户后面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户下面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在架子上面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和电脑在窗户后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在沙发前面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 纸和手机在沙发旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在椅子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和纸在椅子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和纸在桌子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在窗户下面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在架子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子下面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和杯子在沙发下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在椅子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和手机在架子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在桌子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和手机在架子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和手机在桌子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这款手机在沙发前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和手机在窗户旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这台电脑在架子后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和电脑在沙发上面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和杯子在架子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和笔在沙发下面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在桌子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和杯子在沙发旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在椅子旁边。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和手机在沙发下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和纸在窗户下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在架子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在架子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和电脑在窗户上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和手机在椅子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这款手机在窗户上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在椅子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和电脑在桌子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子后面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和笔在架子下面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在椅子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在架子后面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在椅子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和纸在椅子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这张纸在架子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在桌子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在沙发后面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在架子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在沙发下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在架子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在沙发旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 纸和手机在桌子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在架子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和纸在窗户上面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和电脑在窗户旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和纸在椅子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这款手机在架子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和纸在桌子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和纸在桌子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在沙发后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和手机在架子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这张纸在架子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在沙发下面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和手机在桌子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和纸在窗户前面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在沙发下面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这张纸在沙发前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在窗户后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和纸在沙发后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在沙发后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和手机在桌子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和手机在沙发前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这个杯子在架子前面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在架子上面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在窗户旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和手机在沙发后面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和手机在沙发后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和杯子在沙发上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和电脑在沙发上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这张纸在椅子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和电脑在桌子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在架子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在架子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在窗户上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和杯子在沙发前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在架子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和纸在沙发前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和纸在窗户旁边。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这个杯子在沙发上面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在桌子下面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这张纸在桌子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和纸在沙发旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这个杯子在沙发后面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和手机在窗户下面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在沙发旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和纸在架子后面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在椅子后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和手机在架子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在椅子前面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和杯子在窗户旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 纸和手机在窗户旁边。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在桌子前面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在架子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这个杯子在椅子上面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和电脑在架子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在沙发后面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在沙发前面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和杯子在沙发下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在沙发旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和电脑在沙发后面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子旁边。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在窗户上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在架子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和纸在桌子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和杯子在窗户下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户后面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在椅子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在沙发旁边。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这张纸在窗户后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和手机在桌子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在椅子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和电脑在窗户后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在桌子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在椅子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和手机在窗户旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和手机在窗户前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这个杯子在椅子上面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在桌子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这台电脑在架子旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和电脑在椅子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在椅子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这款手机在桌子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子前面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在沙发上面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这款手机在桌子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在窗户上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和这款手机在沙发旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 纸和手机在桌子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在窗户上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和电脑在椅子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在椅子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在架子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这支笔在窗户后面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在桌子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和杯子在架子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和电脑在窗户前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和纸在沙发前面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在椅子前面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在桌子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在桌子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和纸在窗户上面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在桌子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在椅子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和杯子在架子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在椅子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在沙发后面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这支笔在窗户后面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在架子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和纸在椅子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和纸在沙发旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和笔在桌子前面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和纸在沙发后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和笔在窗户上面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在窗户后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和纸在沙发前面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在椅子下面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和纸在架子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和电脑在椅子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这个杯子在架子旁边。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 纸和手机在架子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和手机在架子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和纸在窗户前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在桌子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和手机在沙发旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这个杯子在桌子旁边。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在架子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在桌子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和纸在架子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在窗户上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和杯子在桌子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和手机在椅子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和电脑在椅子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在窗户后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和手机在桌子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这台电脑在椅子旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和纸在窗户后面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和手机在窗户旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子后面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在椅子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和手机在桌子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子后面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和杯子在架子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在架子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和纸在沙发前面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这款手机在椅子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在椅子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和电脑在沙发上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和电脑在沙发旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在沙发前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在窗户后面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在窗户下面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和纸在沙发下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在椅子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和纸在椅子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和手机在架子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和纸在沙发下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在椅子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和电脑在架子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在桌子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在桌子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和手机在桌子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在桌子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和杯子在桌子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在沙发旁边。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在椅子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和电脑在椅子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和笔在桌子后面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和手机在桌子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在椅子上面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和手机在窗户后面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在沙发前面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和纸在架子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在椅子上面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在沙发前面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和纸在沙发后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在桌子后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和笔在椅子上面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这张纸在架子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在桌子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在椅子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在桌子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和纸在沙发上面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子旁边。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和电脑在桌子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这款手机在沙发上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在架子旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 纸和手机在架子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和手机在沙发旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和电脑在沙发下面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户下面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和手机在架子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在沙发后面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在沙发后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和电脑在桌子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和手机在沙发下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发前面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和电脑在沙发前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在沙发下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和手机在沙发后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和电脑在桌子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和手机在椅子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和手机在沙发后面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和杯子在窗户下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这台电脑在桌子下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这款手机在架子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在椅子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子前面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和电脑在椅子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和电脑在架子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在桌子上面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和纸在沙发后面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和纸在沙发上面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和手机在沙发旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在窗户前面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和纸在架子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在椅子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这支笔在架子前面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在桌子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在窗户前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在架子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在沙发旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在沙发前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在沙发前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和电脑在沙发下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和纸在沙发下面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和杯子在窗户后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和纸在沙发前面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在架子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和手机在沙发旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这款手机在架子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这款手机在桌子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在架子下面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和纸在椅子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和电脑在架子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这款手机在架子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在桌子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这台电脑在沙发下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在椅子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和电脑在沙发前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在椅子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和杯子在桌子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和手机在窗户下面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在桌子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和杯子在窗户前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在沙发前面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这支笔在桌子后面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这张纸在窗户下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和手机在沙发下面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和手机在椅子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在架子上面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在沙发旁边。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这个杯子在桌子前面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在椅子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和纸在窗户上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和手机在架子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和电脑在窗户上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和手机在窗户旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和纸在桌子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和手机在沙发后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在架子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在沙发后面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和手机在沙发后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这支笔在沙发后面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和电脑在桌子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在桌子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这支笔在椅子下面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在窗户后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在窗户下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这张纸在椅子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户旁边。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和手机在桌子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和这款手机在椅子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在窗户旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 纸和手机在架子后面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和杯子在沙发后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这支笔在架子旁边。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在椅子前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和手机在架子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和电脑在窗户旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在架子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这支笔在桌子后面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和手机在桌子下面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在椅子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和这款手机在窗户后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和笔在架子前面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和杯子在桌子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和手机在沙发旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在架子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和杯子在沙发旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在沙发后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在椅子下面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和电脑在窗户旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在沙发上面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在桌子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在桌子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这款手机在架子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和笔在桌子下面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在架子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在椅子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在桌子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和杯子在椅子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在架子前面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在桌子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和电脑在椅子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和纸在桌子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和电脑在架子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和纸在桌子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在椅子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和纸在沙发下面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和电脑在架子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在沙发后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和电脑在椅子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在架子下面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在架子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和手机在架子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在椅子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和笔在架子上面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和手机在桌子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和纸在沙发后面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和手机在架子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在沙发下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在桌子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在沙发后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在沙发前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在桌子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和电脑在桌子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这支笔在窗户后面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和纸在桌子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和杯子在椅子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和杯子在窗户前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在窗户上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在椅子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在沙发旁边。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在椅子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和纸在沙发前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和这款手机在架子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在桌子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在架子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和纸在桌子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在架子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在窗户后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和纸在架子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和手机在窗户后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这支笔在窗户前面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这款手机在沙发旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和纸在桌子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和纸在沙发前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在架子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在沙发旁边。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这款手机在椅子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在窗户旁边。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和纸在沙发上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在椅子下面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这张纸在窗户下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这台电脑在沙发旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和电脑在架子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和手机在椅子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和笔在椅子下面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在桌子上面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和电脑在窗户上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在沙发下面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和手机在架子下面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在桌子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和纸在沙发下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和电脑在窗户旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这张纸在沙发下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和杯子在桌子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在沙发旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在桌子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在窗户旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和杯子在桌子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和纸在桌子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和这款手机在架子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在沙发后面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和手机在架子前面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和手机在窗户下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和电脑在椅子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和纸在架子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这个杯子在架子前面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发上面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在架子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在桌子旁边。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和手机在窗户后面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这台电脑在架子下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在椅子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在椅子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和手机在架子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和手机在沙发前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在窗户旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和手机在窗户下面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在椅子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在椅子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和杯子在桌子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和纸在窗户旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和这款手机在沙发旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发后面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在架子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和杯子在窗户旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和这款手机在椅子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在架子旁边。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和纸在沙发前面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在窗户上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在架子前面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这台电脑在沙发下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和电脑在桌子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和手机在桌子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在沙发下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和手机在桌子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和手机在架子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在椅子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和手机在椅子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在沙发下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和手机在窗户上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在架子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在椅子前面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在架子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和手机在沙发下面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这款手机在桌子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和纸在架子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和电脑在架子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在窗户上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和手机在窗户前面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在椅子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这款手机在椅子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在桌子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和手机在沙发下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和手机在窗户下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和电脑在椅子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这款手机在桌子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和纸在椅子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和纸在桌子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和杯子在沙发上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在沙发前面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在桌子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在窗户前面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在窗户后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和电脑在窗户后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和笔在桌子旁边。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和纸在桌子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和纸在窗户下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和纸在桌子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和手机在架子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这支笔在桌子旁边。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和电脑在椅子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在架子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在沙发上面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在沙发下面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和电脑在桌子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这款手机在椅子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在桌子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在桌子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和手机在椅子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和电脑在窗户上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这个杯子在架子前面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这款手机在沙发前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在窗户后面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在窗户旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在桌子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和手机在架子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和笔在椅子旁边。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在桌子后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在椅子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和电脑在沙发下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在架子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和纸在架子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在窗户下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在沙发上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和笔在桌子前面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和手机在窗户后面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在架子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在桌子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在架子旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和杯子在沙发上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在椅子下面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这款手机在桌子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和纸在桌子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在窗户前面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和手机在窗户旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 纸和手机在架子前面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和纸在架子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和纸在沙发下面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和手机在架子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和电脑在架子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和纸在窗户下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和电脑在沙发前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和纸在架子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和这款手机在架子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和电脑在窗户前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在椅子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和手机在沙发下面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在沙发前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和手机在桌子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这张纸在窗户后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和电脑在沙发后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和纸在架子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和电脑在沙发旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在架子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子前面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和杯子在架子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这张纸在架子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和手机在椅子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和手机在椅子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和纸在架子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子下面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在椅子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在窗户前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在架子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和电脑在窗户下面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发后面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在沙发旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和电脑在椅子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在窗户旁边。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在窗户上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和杯子在窗户前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 纸和手机在架子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发后面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这款手机在架子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在椅子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 纸和手机在椅子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在椅子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和纸在窗户上面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在架子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和手机在架子上面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和杯子在架子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在架子旁边。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在架子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和电脑在窗户前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 纸和手机在窗户下面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在架子下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在椅子前面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在架子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和这款手机在沙发上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在架子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在架子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在窗户上面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和笔在窗户后面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在椅子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在窗户上面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和杯子在窗户上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在窗户后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和电脑在椅子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这款手机在架子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这支笔在沙发上面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和手机在椅子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在架子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和电脑在桌子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在架子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在桌子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和纸在桌子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在窗户下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这支笔在架子前面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和纸在椅子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在架子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 纸和手机在窗户后面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这个杯子在架子前面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 纸和手机在沙发上面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在沙发旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和纸在椅子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和纸在架子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在桌子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子旁边。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在架子上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 纸和手机在窗户旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这张纸在沙发上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和杯子在椅子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和纸在沙发下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在架子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在窗户上面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和这款手机在架子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在桌子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和纸在窗户旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子上面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和纸在沙发后面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在窗户上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在椅子下面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和电脑在架子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和电脑在沙发上面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和电脑在桌子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在窗户上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和手机在沙发后面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在沙发前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在桌子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和纸在桌子上面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在椅子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和电脑在桌子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和电脑在椅子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和纸在架子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在架子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和杯子在窗户前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和手机在窗户后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在架子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和手机在桌子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在椅子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这支笔在窗户前面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和杯子在桌子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和笔在沙发前面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和电脑在沙发下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在沙发后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在椅子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和纸在窗户后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和手机在椅子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在架子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在沙发旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在桌子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在桌子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在架子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在架子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在桌子后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在沙发后面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和手机在椅子上面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这台电脑在椅子上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在窗户上面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这款手机在沙发旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在沙发前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在桌子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和纸在窗户后面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和纸在椅子后面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这个杯子在架子旁边。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在沙发后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和电脑在架子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在沙发上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和手机在窗户上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和手机在桌子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在窗户上面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和电脑在桌子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在桌子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和纸在架子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这个杯子在架子上面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在桌子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和纸在窗户前面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在架子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在椅子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在桌子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在沙发前面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和手机在沙发后面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在椅子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和手机在椅子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和纸在架子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和手机在桌子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和电脑在架子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和杯子在架子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在沙发下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和手机在架子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在桌子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和手机在架子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和笔在桌子下面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在沙发旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这张纸在架子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在椅子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在桌子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这款手机在桌子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和电脑在桌子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和手机在架子上面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在窗户后面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在桌子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在桌子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和笔在架子下面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这张纸在架子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在沙发上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在椅子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和这款手机在窗户前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在椅子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和纸在沙发前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在沙发下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在椅子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和杯子在椅子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和纸在架子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这张纸在架子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在沙发前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和杯子在椅子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和手机在椅子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在椅子下面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在桌子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和纸在架子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和纸在架子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这支笔在沙发前面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和纸在椅子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这款手机在架子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在桌子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和纸在椅子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和手机在椅子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在沙发前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和纸在桌子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在沙发旁边。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和手机在架子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和手机在椅子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在椅子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在架子后面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户旁边。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在架子上面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这款手机在架子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在椅子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在架子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和手机在沙发下面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在椅子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和笔在沙发上面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和手机在窗户上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和纸在沙发前面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和电脑在桌子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这张纸在架子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和电脑在椅子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在沙发旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子前面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和杯子在桌子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和纸在架子下面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在桌子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和纸在沙发旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在架子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和纸在沙发旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在窗户下面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在沙发下面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和杯子在沙发旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和手机在沙发上面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和电脑在架子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和纸在沙发后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和笔在窗户下面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这支笔在沙发下面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和手机在沙发后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和杯子在架子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在窗户前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和电脑在窗户上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和纸在窗户前面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和电脑在桌子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和杯子在架子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在桌子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和手机在架子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这个杯子在椅子后面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在椅子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和手机在桌子下面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这款手机在桌子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在桌子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在桌子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在沙发上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和电脑在窗户后面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在架子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在椅子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和电脑在椅子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这款手机在椅子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和纸在窗户上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在窗户后面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在窗户前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这台电脑在沙发旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和纸在桌子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和手机在桌子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在架子旁边。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在桌子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和手机在桌子前面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和纸在窗户上面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和纸在架子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在架子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在桌子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这款手机在窗户前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在窗户前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在桌子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和纸在椅子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这张纸在桌子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和电脑在架子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和笔在窗户下面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这张纸在桌子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和纸在沙发上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和杯子在沙发下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在椅子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在桌子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在椅子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这个杯子在窗户下面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和纸在架子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和杯子在椅子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和纸在桌子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和手机在椅子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在窗户前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在椅子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和纸在椅子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发下面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和手机在桌子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在架子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和手机在窗户前面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和杯子在架子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和电脑在架子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在桌子下面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和手机在沙发前面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和杯子在窗户后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和手机在椅子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在椅子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和电脑在桌子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和电脑在椅子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和手机在椅子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在椅子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在椅子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和纸在桌子前面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和电脑在桌子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在窗户上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和笔在桌子前面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和手机在架子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在桌子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在桌子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和杯子在窗户后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在沙发前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和纸在架子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和纸在沙发旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和手机在窗户旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在窗户下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发上面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在沙发上面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这款手机在窗户旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在桌子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和电脑在桌子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 纸和手机在架子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在架子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在架子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和电脑在窗户上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在桌子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在沙发旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和电脑在沙发下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和手机在桌子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和电脑在沙发上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在椅子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这台电脑在架子下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在窗户旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和纸在沙发前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和纸在桌子上面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和笔在桌子下面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在窗户上面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和手机在窗户上面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在架子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在椅子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和电脑在沙发上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和手机在椅子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和杯子在架子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和纸在沙发上面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和杯子在桌子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在窗户旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在桌子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在椅子后面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在沙发旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和电脑在沙发旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在椅子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发旁边。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和笔在桌子前面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和纸在桌子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在窗户前面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这台电脑在架子下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在桌子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在沙发下面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在窗户下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在架子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在架子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和电脑在沙发旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在架子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在架子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和电脑在沙发后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在椅子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和手机在桌子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子前面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和手机在椅子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和电脑在沙发上面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在桌子后面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在窗户下面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和手机在椅子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这款手机在沙发下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在桌子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子后面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和手机在椅子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和电脑在椅子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在窗户前面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在窗户前面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 纸和手机在架子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和纸在桌子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和这款手机在架子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在椅子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和手机在架子后面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和纸在沙发旁边。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子上面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这张纸在沙发前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在沙发前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在椅子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在桌子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在窗户后面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在桌子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和手机在桌子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发后面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和手机在桌子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在窗户上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和这款手机在桌子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在椅子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在窗户上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和电脑在桌子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在椅子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在架子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这支笔在窗户后面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和纸在椅子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和手机在椅子前面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和电脑在窗户后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在窗户上面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和纸在椅子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和纸在窗户后面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和纸在窗户上面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和这款手机在椅子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和纸在桌子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在椅子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在架子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和手机在架子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在窗户下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在窗户下面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在椅子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和笔在沙发旁边。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在架子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在沙发后面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在架子下面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和电脑在沙发后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在窗户前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在窗户旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和杯子在桌子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在窗户上面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在椅子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这张纸在架子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这台电脑在架子后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在椅子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在桌子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和手机在窗户前面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在椅子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在椅子下面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和纸在椅子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和电脑在窗户前面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在桌子上面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和电脑在窗户前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和手机在架子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这张纸在椅子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和电脑在椅子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和电脑在沙发后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和纸在沙发前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和纸在桌子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和手机在椅子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在窗户上面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和手机在椅子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在椅子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和电脑在桌子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在架子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在椅子后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和纸在沙发上面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这款手机在架子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在沙发上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在椅子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在沙发上面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和电脑在窗户下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和电脑在椅子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和电脑在椅子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在椅子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发上面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这款手机在架子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在椅子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和杯子在窗户旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在椅子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在架子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和电脑在架子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在架子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在窗户上面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和杯子在椅子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在架子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发下面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在沙发上面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这款手机在桌子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在椅子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在椅子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在架子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在窗户下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在架子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在桌子后面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在架子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 纸和手机在沙发后面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在椅子前面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和电脑在架子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和手机在架子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在沙发后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和电脑在沙发前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和手机在桌子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和杯子在窗户下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户下面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在窗户下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和杯子在椅子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和电脑在桌子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和手机在桌子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发前面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在窗户后面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和手机在架子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这张纸在架子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在椅子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户前面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在架子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这台电脑在窗户下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和纸在椅子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和手机在桌子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这款手机在架子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和电脑在椅子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和纸在沙发旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这支笔在窗户旁边。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在椅子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在窗户旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这支笔在架子上面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在椅子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在架子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在椅子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在椅子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在桌子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和纸在沙发上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和杯子在窗户后面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在沙发后面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在架子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和纸在窗户前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和笔在桌子旁边。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和杯子在窗户后面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在椅子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和纸在窗户下面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在窗户旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和手机在椅子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 纸和手机在架子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在桌子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在桌子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在沙发上面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和电脑在桌子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这款手机在桌子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在架子前面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和手机在椅子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和电脑在窗户下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在沙发旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在桌子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和纸在桌子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和这款手机在架子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和纸在窗户下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这张纸在窗户后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和手机在架子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和纸在桌子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和笔在窗户后面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和电脑在窗户后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和电脑在椅子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这张纸在架子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这款手机在沙发后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和杯子在沙发前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在桌子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这张纸在窗户旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这台电脑在桌子上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和电脑在沙发上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在架子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在椅子前面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在沙发后面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和电脑在桌子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在架子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和纸在窗户下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和笔在架子上面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这款手机在架子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和杯子在架子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和纸在架子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在沙发前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在窗户下面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和纸在架子后面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和纸在架子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子下面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和电脑在架子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和电脑在桌子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在桌子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和手机在窗户前面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和手机在架子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和杯子在沙发前面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在椅子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在椅子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在椅子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在窗户后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和杯子在架子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和笔在架子上面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在椅子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和手机在架子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在沙发后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这款手机在桌子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在窗户后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在桌子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和笔在架子后面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和手机在窗户后面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在窗户旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在沙发上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和电脑在窗户旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和手机在沙发下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和手机在窗户下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这张纸在窗户前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和杯子在窗户下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在架子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和手机在架子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在窗户后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和笔在桌子前面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在沙发后面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在沙发上面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这款手机在架子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和电脑在架子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和纸在桌子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在架子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这台电脑在椅子上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和杯子在窗户前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和手机在窗户上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和杯子在架子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这支笔在桌子旁边。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在架子前面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在椅子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这款手机在椅子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和手机在椅子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和杯子在架子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和笔在椅子前面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在窗户上面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和手机在窗户旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在椅子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和纸在沙发上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和手机在窗户旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在窗户旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发后面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和纸在桌子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和手机在桌子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和手机在椅子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和杯子在沙发旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和纸在窗户前面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发下面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和纸在椅子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和纸在窗户后面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在沙发后面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在沙发旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和手机在椅子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在椅子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在架子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这款手机在架子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在桌子下面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和杯子在椅子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这款手机在沙发旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在沙发旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和电脑在椅子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和手机在架子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在椅子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和手机在窗户下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和笔在沙发旁边。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在窗户上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这款手机在架子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在桌子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发上面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在桌子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和笔在窗户下面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在架子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在桌子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在桌子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在椅子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这张纸在沙发下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子旁边。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 纸和手机在沙发旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在架子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在架子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子上面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和电脑在窗户后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在椅子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在沙发下面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 纸和手机在椅子后面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和手机在椅子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在沙发上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在窗户旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在沙发旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在桌子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和这款手机在架子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和纸在架子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和纸在沙发前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在窗户前面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在椅子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这张纸在沙发前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在窗户旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在桌子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和手机在架子下面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这款手机在椅子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和纸在窗户上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和电脑在架子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在椅子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在椅子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在架子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在架子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和纸在架子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这款手机在沙发后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这张纸在桌子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和纸在桌子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在窗户后面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和这款手机在架子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这个杯子在椅子旁边。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在桌子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和纸在窗户后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和纸在桌子后面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和纸在椅子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在桌子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和杯子在椅子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和手机在沙发后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在窗户旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这款手机在沙发前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在椅子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在椅子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和纸在架子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这支笔在桌子上面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在架子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和电脑在架子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这张纸在架子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在桌子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这张纸在椅子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和电脑在椅子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在桌子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和手机在桌子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在沙发旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和手机在沙发前面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在窗户前面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户前面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和手机在窗户下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和纸在桌子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和纸在椅子后面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和纸在架子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和杯子在沙发前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在架子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在椅子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和手机在沙发下面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和手机在桌子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和电脑在窗户后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在架子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在窗户下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和纸在窗户下面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在窗户上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在椅子前面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在沙发下面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在椅子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在桌子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和手机在窗户前面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在椅子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在架子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这张纸在架子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在桌子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这款手机在架子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和纸在沙发后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这支笔在窗户后面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在椅子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子下面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和杯子在桌子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这款手机在桌子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和纸在桌子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在沙发后面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在架子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和笔在椅子前面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在椅子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和电脑在沙发下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和手机在桌子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在桌子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在架子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在架子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和电脑在架子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这支笔在沙发后面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这款手机在椅子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在沙发前面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在架子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这支笔在窗户前面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这张纸在沙发后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和手机在架子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在椅子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和电脑在桌子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和手机在沙发旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这款手机在窗户下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和电脑在沙发前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和手机在桌子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这台电脑在沙发前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在窗户上面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在桌子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在椅子旁边。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和手机在架子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和电脑在架子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在架子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在窗户下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和电脑在沙发上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和手机在窗户下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在沙发下面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在架子后面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和手机在桌子下面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这台电脑在架子上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和纸在椅子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这个杯子在沙发下面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和手机在架子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在桌子前面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在架子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在窗户后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在架子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和手机在桌子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在沙发下面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和电脑在桌子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在窗户下面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和纸在架子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这款手机在桌子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在窗户下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在沙发上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和笔在窗户旁边。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和杯子在桌子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在椅子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在窗户下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在窗户旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和手机在窗户前面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和纸在椅子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在沙发前面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和纸在椅子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和杯子在沙发前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和纸在架子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发前面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和笔在沙发后面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和电脑在架子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在椅子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和手机在架子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这款手机在架子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和纸在架子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和纸在沙发后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在桌子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在沙发上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在椅子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和笔在椅子前面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在架子旁边。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在沙发旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在窗户旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在桌子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这款手机在桌子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在沙发下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在桌子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和纸在窗户前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和手机在椅子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和电脑在窗户前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和手机在椅子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和手机在椅子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和手机在椅子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在椅子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在沙发前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和杯子在椅子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这张纸在桌子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和手机在桌子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在沙发上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和纸在沙发下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子前面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在桌子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这款手机在沙发上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和手机在窗户前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和纸在沙发旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在椅子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在窗户下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发旁边。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和纸在沙发后面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在椅子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在架子上面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在窗户上面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这款手机在沙发后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和纸在架子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在桌子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和纸在桌子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在桌子前面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和纸在椅子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和杯子在沙发下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在椅子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和手机在架子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在椅子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这张纸在椅子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在椅子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和杯子在桌子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和手机在架子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在椅子上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子旁边。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和纸在沙发前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和杯子在桌子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和笔在椅子下面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和手机在椅子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 纸和手机在桌子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在桌子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和手机在椅子后面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在窗户旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和杯子在沙发前面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和纸在架子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在桌子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和手机在椅子后面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这张纸在窗户后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和纸在桌子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在沙发上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在椅子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和笔在桌子上面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和手机在沙发前面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发前面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和电脑在桌子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和纸在桌子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和笔在窗户前面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和电脑在桌子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和手机在架子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在窗户后面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在沙发后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 纸和手机在窗户上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和电脑在椅子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在椅子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这款手机在架子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和手机在架子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这款手机在桌子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和手机在窗户旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这台电脑在椅子下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在沙发旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在椅子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和手机在椅子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和电脑在沙发旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在椅子旁边。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在桌子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在桌子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和电脑在沙发上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这款手机在桌子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和手机在椅子上面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和这款手机在窗户前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在桌子后面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和手机在桌子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和电脑在桌子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和手机在沙发旁边。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在沙发前面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和杯子在架子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和笔在沙发上面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和纸在沙发下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在架子前面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和手机在架子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在沙发后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在桌子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和笔在窗户上面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这个杯子在窗户后面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在架子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在沙发旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在桌子旁边。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在沙发上面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和电脑在桌子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和纸在架子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在椅子上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和杯子在桌子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和电脑在窗户上面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在窗户旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这款手机在沙发下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在沙发前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在桌子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在桌子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在椅子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和手机在椅子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在架子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在桌子旁边。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和笔在沙发下面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和纸在桌子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在桌子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在架子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在椅子上面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在沙发旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在窗户后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和手机在椅子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在桌子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在沙发旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这款手机在桌子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和纸在椅子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在架子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和杯子在椅子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在架子下面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在沙发前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在桌子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和纸在椅子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在桌子后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和电脑在架子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在架子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在窗户前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和纸在椅子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 纸和手机在椅子下面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和笔在沙发前面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在椅子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在窗户上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在窗户旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这款手机在窗户后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和电脑在窗户下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和电脑在窗户后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在椅子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和手机在椅子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和手机在桌子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和电脑在桌子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在椅子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在桌子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和纸在椅子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这款手机在椅子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和手机在桌子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这款手机在架子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和纸在椅子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和电脑在架子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这款手机在窗户旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在窗户下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在沙发上面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和笔在沙发下面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在沙发上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在椅子下面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这张纸在架子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在沙发旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发下面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和纸在架子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和电脑在沙发下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在桌子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在架子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在沙发旁边。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和电脑在窗户旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在沙发旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在架子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在桌子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和纸在沙发旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在椅子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发旁边。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和电脑在窗户前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和手机在架子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和纸在椅子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和杯子在架子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和手机在架子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和纸在窗户前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和手机在沙发上面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和电脑在窗户下面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 纸和手机在桌子上面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和手机在窗户下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在椅子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和电脑在沙发上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和手机在椅子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在窗户上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和纸在窗户下面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在架子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在椅子上面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和手机在椅子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和纸在窗户上面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这款手机在沙发前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和纸在椅子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和电脑在桌子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和纸在窗户后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和纸在窗户上面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在架子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在沙发下面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在窗户下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在架子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和电脑在架子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在架子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在架子前面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在架子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和手机在椅子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在椅子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在沙发后面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和手机在椅子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和电脑在窗户后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这张纸在桌子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和纸在架子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在桌子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这个杯子在架子上面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和电脑在架子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这支笔在椅子前面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和手机在桌子下面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在窗户前面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在桌子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和手机在椅子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这张纸在窗户下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这张纸在桌子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和纸在架子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在窗户上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和电脑在桌子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和笔在椅子后面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在沙发前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在沙发下面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和纸在椅子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在桌子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和纸在沙发后面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和手机在椅子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和纸在沙发下面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在桌子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和纸在沙发上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和手机在窗户旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和手机在椅子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在椅子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和电脑在架子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在椅子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在椅子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和手机在沙发前面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在沙发上面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在沙发后面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发后面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在沙发前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在架子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和电脑在沙发下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在沙发前面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和这款手机在沙发下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在桌子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在架子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和纸在椅子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子上面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这张纸在椅子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在桌子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和纸在桌子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在沙发上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和手机在架子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和电脑在椅子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在桌子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和纸在架子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和这款手机在架子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在架子后面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这张纸在桌子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和杯子在沙发前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在窗户后面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和纸在椅子前面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和纸在窗户后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和纸在桌子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和杯子在桌子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和电脑在沙发下面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和手机在桌子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和笔在沙发上面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这张纸在架子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在椅子上面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和纸在沙发旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和手机在架子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和电脑在沙发下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这支笔在桌子前面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和纸在桌子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和纸在桌子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和杯子在窗户前面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和杯子在桌子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在架子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在窗户下面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在椅子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和纸在桌子上面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在椅子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这张纸在架子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在窗户前面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在架子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这支笔在架子后面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在椅子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子前面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在椅子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在沙发后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和杯子在桌子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和电脑在沙发后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在沙发上面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在椅子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 纸和手机在架子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和杯子在沙发后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在窗户下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 纸和手机在椅子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和电脑在桌子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在椅子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在桌子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子旁边。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和纸在窗户上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在椅子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和电脑在窗户后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在架子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发上面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和手机在沙发后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和纸在架子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在桌子旁边。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在桌子下面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和电脑在椅子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和杯子在桌子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和电脑在沙发旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在窗户前面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和电脑在桌子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和杯子在架子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和纸在沙发下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和纸在桌子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 纸和手机在沙发后面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在椅子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和杯子在窗户下面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在椅子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在桌子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在桌子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这支笔在窗户下面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在沙发下面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和杯子在桌子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在椅子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和纸在椅子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 纸和手机在桌子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在椅子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户上面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和手机在沙发前面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在架子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和电脑在架子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在桌子下面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在桌子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和杯子在椅子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和电脑在桌子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这款手机在窗户上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在沙发下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和这款手机在椅子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和纸在沙发下面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和手机在桌子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和纸在架子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在椅子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发上面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在桌子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和手机在桌子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在椅子后面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和电脑在架子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和纸在窗户旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在桌子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在窗户上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在沙发前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和杯子在桌子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和手机在桌子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和笔在桌子后面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在沙发后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和笔在窗户后面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在沙发下面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和纸在架子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和电脑在窗户上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和电脑在桌子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在架子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在窗户上面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在窗户前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在架子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在桌子前面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和电脑在椅子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和电脑在窗户后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在架子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在架子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在架子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和手机在窗户后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这台电脑在窗户前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和手机在沙发旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和电脑在架子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在椅子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和手机在桌子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在架子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和杯子在沙发上面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在架子前面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在椅子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和手机在桌子后面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和手机在沙发下面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在窗户旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在椅子旁边。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和杯子在架子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在架子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和杯子在椅子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这款手机在桌子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在窗户前面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子旁边。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在桌子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在架子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在架子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在沙发前面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和电脑在窗户上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在沙发下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和手机在窗户下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发后面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和杯子在架子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在窗户上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在窗户旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在窗户后面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在架子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在椅子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在椅子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在窗户旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和手机在椅子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在窗户前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和杯子在椅子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和纸在架子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和电脑在椅子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在窗户旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在桌子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和手机在沙发前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和手机在桌子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在窗户旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和手机在桌子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在桌子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在椅子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和手机在架子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和手机在架子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在桌子上面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在架子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在窗户旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在桌子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和手机在沙发上面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和电脑在椅子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在沙发后面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发下面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和纸在窗户后面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在桌子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在架子下面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在窗户前面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和纸在桌子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在沙发后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和电脑在架子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和手机在沙发前面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在椅子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和杯子在窗户后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在沙发后面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在桌子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在沙发下面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和纸在桌子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这台电脑在架子前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和纸在椅子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在架子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和电脑在沙发旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和纸在架子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和纸在桌子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和杯子在架子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和纸在架子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和纸在桌子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和纸在窗户上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和笔在桌子前面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和手机在桌子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和电脑在窗户上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在桌子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和纸在椅子后面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在架子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和纸在沙发前面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和杯子在沙发下面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在架子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和手机在架子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和纸在窗户下面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这张纸在沙发上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在架子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在沙发前面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在桌子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和纸在桌子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在窗户上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在桌子上面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在架子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和杯子在窗户后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在椅子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和纸在沙发上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这张纸在椅子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这个杯子在窗户前面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和手机在桌子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和手机在架子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和手机在沙发上面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这个杯子在窗户前面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在椅子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在窗户下面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发旁边。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和纸在桌子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和手机在沙发前面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在架子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在桌子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在桌子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和手机在沙发后面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在架子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在椅子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和杯子在桌子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户旁边。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和杯子在沙发后面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在桌子上面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和电脑在架子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和杯子在桌子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和笔在椅子下面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在沙发前面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和手机在沙发前面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和手机在沙发前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在沙发前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在椅子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在椅子下面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和手机在架子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在架子后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和纸在桌子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和手机在沙发前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在沙发前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在窗户前面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和手机在架子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在沙发下面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在沙发上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和笔在窗户上面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在沙发旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在桌子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在桌子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在桌子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和纸在窗户后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和笔在椅子上面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在沙发下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和手机在桌子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在架子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这款手机在窗户下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和纸在椅子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在窗户旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和纸在架子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在窗户下面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和电脑在窗户前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在沙发下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在架子旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和手机在桌子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和手机在架子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这支笔在椅子后面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 纸和手机在窗户后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和笔在架子下面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在椅子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和电脑在椅子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 纸和手机在桌子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在架子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这支笔在架子下面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发下面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和手机在椅子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和电脑在椅子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和电脑在椅子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和手机在架子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和电脑在架子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在架子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在沙发后面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在窗户后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和手机在窗户后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在窗户上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在桌子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和手机在沙发上面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在窗户前面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和手机在沙发下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在椅子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和手机在椅子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和纸在架子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和手机在椅子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和杯子在桌子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在架子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和手机在架子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在椅子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和这款手机在沙发旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这个杯子在桌子前面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在窗户上面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在沙发上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在椅子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在椅子下面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和纸在沙发下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和纸在窗户上面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和笔在桌子上面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和纸在椅子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和手机在窗户旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和手机在桌子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在架子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这台电脑在椅子前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和杯子在沙发下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和手机在架子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和纸在沙发前面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在沙发下面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和手机在架子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和电脑在椅子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在窗户前面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和纸在椅子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在椅子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子下面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和杯子在沙发前面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在架子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在沙发下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和手机在桌子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在架子后面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和手机在桌子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发上面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在架子下面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在沙发前面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在沙发后面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在窗户下面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在桌子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在窗户旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和电脑在架子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和手机在椅子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和手机在沙发后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在椅子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和纸在桌子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和杯子在沙发后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在架子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这款手机在架子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在架子旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户后面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在架子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和纸在架子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在架子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和杯子在架子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这支笔在桌子后面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和电脑在架子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和手机在桌子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和杯子在架子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这支笔在桌子后面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和纸在椅子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和纸在架子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在架子上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在椅子前面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和手机在桌子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在桌子后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和电脑在架子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在桌子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和杯子在椅子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在沙发上面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在椅子上面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这张纸在窗户后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这张纸在架子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 纸和手机在窗户上面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和电脑在架子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和这款手机在架子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和手机在桌子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在架子后面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这款手机在窗户下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这张纸在架子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在架子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在架子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和手机在桌子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在架子后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在窗户上面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在沙发后面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这款手机在架子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子后面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和手机在窗户旁边。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和电脑在椅子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和手机在椅子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子上面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在椅子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和电脑在椅子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和纸在桌子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在椅子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和纸在架子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这台电脑在沙发上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在椅子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和纸在窗户上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和手机在窗户后面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在桌子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在窗户上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和纸在窗户前面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在架子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和杯子在桌子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在椅子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和手机在椅子后面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在桌子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户旁边。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和电脑在椅子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和杯子在椅子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和纸在沙发下面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这张纸在架子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在椅子下面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这款手机在桌子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和纸在架子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在椅子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在架子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在架子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和纸在窗户上面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和手机在沙发后面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在架子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在桌子后面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和杯子在窗户旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这台电脑在窗户旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和纸在沙发前面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和电脑在桌子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和手机在椅子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在架子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和电脑在桌子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和手机在窗户下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和杯子在椅子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在桌子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和纸在窗户前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和手机在沙发前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和纸在架子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在桌子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和纸在椅子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和手机在桌子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和纸在沙发下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和手机在沙发下面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这张纸在窗户后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在窗户前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发前面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和纸在窗户旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在桌子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在架子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在沙发前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在沙发旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在桌子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在椅子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和笔在椅子前面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在架子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和纸在架子上面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在架子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在桌子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和纸在架子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在窗户下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这个杯子在桌子后面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和纸在沙发后面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这张纸在椅子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在桌子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在桌子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和手机在桌子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和手机在窗户下面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和手机在桌子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和纸在窗户下面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和这款手机在沙发下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在桌子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和杯子在沙发后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和杯子在窗户上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在桌子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子前面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和纸在桌子上面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在窗户上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和手机在桌子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和笔在桌子下面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在椅子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和手机在椅子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在椅子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这个杯子在窗户旁边。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在桌子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和电脑在桌子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和杯子在窗户后面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在沙发后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和手机在窗户旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在窗户后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和纸在沙发后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和手机在桌子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和纸在桌子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和电脑在椅子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和笔在椅子下面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这张纸在桌子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在桌子后面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和电脑在桌子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和杯子在沙发后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和纸在沙发上面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和手机在椅子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在椅子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和电脑在椅子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在沙发下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和杯子在椅子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和电脑在架子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在窗户下面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和手机在架子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和纸在架子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和手机在架子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在窗户旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在桌子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在沙发上面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这款手机在架子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在窗户前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在沙发后面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在桌子下面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在椅子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和纸在桌子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在椅子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和纸在架子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和手机在桌子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这款手机在桌子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在椅子上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和杯子在沙发旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和电脑在沙发后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和笔在窗户后面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在窗户旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和手机在椅子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和手机在窗户上面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和电脑在桌子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在架子上面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这台电脑在沙发上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和杯子在窗户前面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户下面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和纸在沙发前面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这款手机在椅子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在沙发旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和手机在沙发下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在窗户旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在椅子前面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和电脑在架子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在桌子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在架子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发前面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在椅子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户下面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在沙发上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在椅子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在窗户旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在架子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在椅子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在沙发前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和手机在桌子下面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和手机在椅子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在沙发前面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和杯子在窗户上面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在椅子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和笔在架子旁边。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在窗户后面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这张纸在窗户后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和笔在椅子旁边。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在沙发后面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在架子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发旁边。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和纸在架子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在架子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这台电脑在架子旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在窗户上面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这款手机在桌子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和杯子在椅子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和手机在窗户旁边。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和电脑在架子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和电脑在沙发后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和手机在桌子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在架子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和手机在架子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和手机在沙发前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这个杯子在沙发后面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在椅子前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和纸在椅子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在桌子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户前面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在沙发旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和笔在桌子上面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和杯子在椅子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和电脑在窗户上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和电脑在椅子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在窗户前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这台电脑在窗户前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在桌子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在架子上面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这张纸在沙发下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在沙发旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在桌子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和电脑在桌子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和电脑在沙发下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在沙发旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和杯子在沙发下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和纸在椅子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这台电脑在桌子旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和手机在窗户上面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和手机在窗户上面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在沙发下面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在沙发旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和电脑在架子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在桌子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在沙发下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和电脑在架子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和手机在椅子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在桌子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和电脑在架子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这款手机在架子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和手机在窗户后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和纸在桌子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在椅子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和电脑在窗户上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子下面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和杯子在沙发后面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和手机在沙发下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在架子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在窗户下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和手机在窗户后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在桌子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这款手机在架子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和杯子在窗户下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在沙发后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在架子旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在窗户上面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在架子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在窗户下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在桌子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和电脑在桌子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和纸在沙发前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在架子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和手机在架子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和笔在椅子后面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和纸在架子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和电脑在窗户前面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在架子上面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和手机在窗户后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和手机在桌子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和笔在沙发前面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和杯子在桌子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和纸在沙发旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和纸在椅子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在窗户后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和这款手机在椅子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这款手机在架子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和纸在沙发前面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在架子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在沙发下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和笔在沙发后面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在椅子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和笔在椅子上面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和手机在窗户下面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和笔在桌子后面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和电脑在桌子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和纸在椅子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户后面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和手机在桌子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这款手机在架子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和手机在桌子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在桌子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在架子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在窗户下面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在椅子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和笔在椅子旁边。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和笔在桌子后面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在椅子下面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和这款手机在桌子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在椅子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和纸在桌子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和笔在架子旁边。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和手机在椅子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和纸在桌子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在窗户前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和纸在桌子下面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和纸在窗户下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和手机在椅子下面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和手机在架子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和笔在架子上面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和纸在架子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和纸在椅子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和手机在沙发下面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和纸在椅子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在窗户前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在椅子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和纸在桌子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在沙发下面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和纸在桌子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和纸在架子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和手机在架子前面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和纸在窗户旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和手机在架子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在桌子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和纸在窗户下面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和电脑在架子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和纸在桌子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和电脑在架子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和杯子在沙发前面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子下面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在椅子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在窗户下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和杯子在窗户下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和纸在椅子下面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在架子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在椅子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在架子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在椅子后面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在沙发前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在沙发旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在架子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和手机在桌子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和手机在窗户上面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和电脑在椅子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在椅子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 纸和手机在窗户旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在沙发上面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和杯子在椅子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和手机在椅子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在窗户旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和电脑在架子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和笔在椅子上面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在桌子后面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在架子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和纸在沙发前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和电脑在椅子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和杯子在架子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在架子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在窗户上面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在椅子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和纸在架子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在窗户旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这款手机在椅子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在架子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在椅子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在窗户后面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在椅子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和手机在桌子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 纸和手机在椅子后面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在桌子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和手机在椅子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和电脑在桌子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在架子旁边。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在架子后面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和笔在架子前面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在桌子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在架子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这个杯子在沙发上面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和手机在沙发旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和纸在桌子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在窗户后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在椅子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和手机在椅子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和纸在窗户后面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和纸在桌子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和手机在窗户前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和电脑在桌子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和笔在沙发后面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在椅子下面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和手机在沙发旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这台电脑在架子后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和手机在沙发前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这个杯子在架子前面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和手机在椅子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子旁边。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和手机在桌子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和电脑在桌子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和电脑在架子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在架子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和杯子在架子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在架子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 纸和手机在架子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在椅子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和电脑在架子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和电脑在桌子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在沙发下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在桌子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在窗户下面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在沙发旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在架子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和电脑在椅子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在架子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和电脑在架子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和电脑在架子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在椅子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和电脑在架子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在窗户下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在架子下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在架子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在沙发旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在沙发上面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在椅子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在桌子旁边。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和手机在窗户旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和这款手机在桌子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在架子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在桌子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和手机在窗户下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在椅子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和杯子在架子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和纸在椅子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和纸在桌子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这台电脑在沙发后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和手机在沙发下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和纸在沙发下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和电脑在椅子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和手机在窗户上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这款手机在沙发旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在桌子下面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和手机在桌子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和纸在架子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子旁边。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这个杯子在椅子前面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在桌子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在窗户上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这台电脑在窗户前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在沙发上面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和杯子在沙发前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在架子前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户下面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这个杯子在桌子前面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和手机在窗户后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和手机在窗户前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在椅子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在椅子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和纸在椅子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这款手机在沙发后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和纸在窗户上面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和笔在窗户前面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在窗户后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在桌子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在沙发后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在沙发上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和手机在椅子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在窗户后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和纸在窗户上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在窗户下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和纸在沙发旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和电脑在窗户后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在桌子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在桌子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在沙发上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在沙发上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这台电脑在架子旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在桌子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在窗户上面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和电脑在架子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在窗户旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和手机在架子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和纸在窗户前面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这支笔在桌子上面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和杯子在桌子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和纸在架子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和纸在窗户旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在桌子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和纸在椅子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在沙发前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这个杯子在架子后面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和电脑在窗户下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和手机在桌子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在窗户旁边。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在沙发下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在沙发上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和手机在沙发上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和手机在桌子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在窗户旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和杯子在架子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和杯子在桌子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在椅子上面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这张纸在架子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户后面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和手机在桌子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和电脑在桌子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和电脑在沙发后面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在窗户下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和手机在窗户后面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在椅子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和纸在沙发下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和笔在窗户后面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在架子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和手机在椅子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和电脑在架子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在沙发上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在桌子后面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户下面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子上面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和纸在桌子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在窗户上面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这个杯子在沙发下面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这支笔在桌子前面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子下面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子前面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在沙发旁边。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在沙发上面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在架子旁边。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在椅子旁边。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在沙发前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发旁边。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在桌子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在椅子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和纸在桌子上面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和纸在窗户前面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在窗户上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和纸在窗户下面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和笔在桌子下面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在桌子后面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在架子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在桌子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在架子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这个杯子在椅子上面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在椅子下面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和手机在沙发上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和纸在沙发上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和电脑在窗户下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在架子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这款手机在架子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这张纸在桌子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在椅子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在椅子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这款手机在窗户后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在架子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在椅子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和笔在架子前面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在窗户前面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和电脑在沙发旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和手机在窗户后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这张纸在桌子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这张纸在桌子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和杯子在窗户后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在椅子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在窗户前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和手机在架子上面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在窗户旁边。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在沙发下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这个杯子在窗户后面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发上面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在椅子旁边。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子上面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在窗户前面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和电脑在桌子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在桌子上面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和手机在桌子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和笔在椅子上面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这张纸在窗户前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在窗户前面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和手机在架子前面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子前面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在椅子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和电脑在椅子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在架子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在架子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在沙发旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和纸在椅子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和手机在桌子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在窗户后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和手机在窗户上面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和手机在窗户前面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 纸和手机在桌子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和纸在椅子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在架子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在沙发后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 纸和手机在窗户旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和手机在架子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在桌子后面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在架子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 纸和手机在椅子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和纸在桌子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和杯子在沙发上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在沙发旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在窗户后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和这款手机在桌子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和手机在椅子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在椅子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在架子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在椅子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和纸在桌子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和纸在沙发上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这款手机在窗户前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和手机在架子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在桌子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和电脑在椅子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和电脑在窗户下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和电脑在沙发前面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在窗户旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和纸在桌子上面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在桌子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在窗户旁边。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和电脑在架子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发下面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在沙发上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和杯子在沙发后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在桌子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和笔在桌子上面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在椅子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和笔在沙发前面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在架子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这支笔在椅子上面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和手机在架子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在椅子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在沙发下面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这个杯子在窗户旁边。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和杯子在沙发后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这支笔在架子前面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在椅子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在架子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在沙发后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在架子上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这台电脑在窗户下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和电脑在桌子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这款手机在架子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在桌子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和电脑在窗户前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在桌子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这款手机在架子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在沙发后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这张纸在椅子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和笔在窗户旁边。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和手机在沙发上面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在窗户前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和电脑在架子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在窗户后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这张纸在桌子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在窗户后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在沙发前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在沙发旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这个杯子在窗户后面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在椅子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和杯子在沙发下面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和纸在窗户后面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在桌子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在架子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在架子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和手机在桌子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和电脑在沙发下面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这支笔在架子前面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和杯子在椅子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和手机在沙发前面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和杯子在桌子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和纸在窗户下面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在窗户旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这款手机在架子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和电脑在椅子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在窗户旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在椅子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和手机在沙发后面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和手机在沙发前面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在窗户后面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在窗户前面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和手机在沙发后面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和手机在架子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在桌子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在桌子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在沙发上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和笔在架子后面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在椅子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在椅子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和手机在椅子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和纸在窗户旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在架子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 纸和手机在椅子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在架子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和杯子在窗户前面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和杯子在窗户上面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和手机在沙发后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在架子后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和电脑在桌子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和电脑在椅子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这张纸在椅子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在桌子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在架子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和手机在窗户上面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和手机在桌子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和纸在沙发旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和手机在窗户前面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和笔在桌子下面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这张纸在架子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在窗户旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这台电脑在椅子后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和纸在窗户上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在桌子前面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在椅子后面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在沙发下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在架子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在窗户旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在桌子旁边。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在沙发上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在沙发旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和纸在椅子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在桌子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在架子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和电脑在桌子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在椅子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这张纸在窗户上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和这款手机在椅子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和电脑在桌子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在窗户旁边。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在椅子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在椅子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和手机在窗户旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和电脑在窗户前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和手机在沙发旁边。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在窗户旁边。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和手机在架子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在椅子下面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在架子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在窗户下面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这个杯子在窗户后面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在沙发下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这台电脑在桌子旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和杯子在窗户旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这张纸在沙发旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这张纸在椅子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和这款手机在椅子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在架子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和杯子在架子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和杯子在架子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和杯子在椅子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在窗户下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和纸在桌子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和手机在桌子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这张纸在架子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在架子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在窗户后面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在椅子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在桌子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和手机在架子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在窗户上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在桌子旁边。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和手机在沙发下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这张纸在沙发旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在窗户下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和杯子在椅子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这张纸在窗户下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发上面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和电脑在架子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和手机在椅子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和纸在桌子上面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在桌子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 纸和手机在桌子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和杯子在椅子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和杯子在椅子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和纸在沙发后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在桌子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和纸在架子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在椅子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这张纸在沙发下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在窗户后面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这支笔在椅子后面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这款手机在窗户下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和电脑在沙发前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这支笔在架子下面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在椅子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和纸在架子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和电脑在窗户旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在沙发后面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在架子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在桌子下面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在桌子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在沙发后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在窗户上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和手机在架子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和电脑在椅子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和纸在椅子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在沙发下面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发下面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和纸在沙发旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在架子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和手机在架子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这个杯子在窗户后面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和纸在桌子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和纸在窗户下面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和纸在椅子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和杯子在桌子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在架子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在椅子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在架子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和纸在沙发下面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和纸在椅子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发前面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在桌子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这款手机在窗户上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在架子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在桌子后面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在椅子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这支笔在架子旁边。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在椅子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和这款手机在桌子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这张纸在窗户旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在桌子前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和纸在椅子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和纸在架子下面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和杯子在窗户后面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在架子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在沙发前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在架子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和纸在椅子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在架子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在架子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这个杯子在架子下面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和笔在椅子后面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这款手机在沙发旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和手机在桌子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和杯子在沙发旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和纸在架子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和纸在窗户后面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和电脑在沙发上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和电脑在窗户下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和手机在窗户后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和纸在架子下面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和纸在架子前面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和电脑在椅子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在桌子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在沙发上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这张纸在架子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这张纸在架子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在窗户下面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这张纸在窗户前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在窗户前面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在窗户前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和手机在窗户前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在椅子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和手机在架子后面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在桌子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和纸在沙发旁边。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这张纸在架子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这款手机在架子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和电脑在沙发下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在窗户旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发前面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在沙发旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在桌子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在沙发上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 纸和手机在桌子下面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在架子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和杯子在架子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这张纸在椅子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和电脑在窗户前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在椅子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子下面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在桌子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和杯子在沙发上面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和手机在窗户旁边。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这张纸在桌子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在桌子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和杯子在桌子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和纸在架子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这支笔在椅子旁边。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在椅子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和纸在沙发下面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在窗户前面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和电脑在椅子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和电脑在椅子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和纸在窗户下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和杯子在窗户后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在桌子上面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在窗户上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和笔在沙发后面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在椅子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在桌子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在椅子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在架子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和杯子在椅子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和纸在桌子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这张纸在架子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在桌子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这款手机在椅子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和手机在椅子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 纸和手机在椅子上面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这款手机在窗户前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在窗户旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这张纸在沙发后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和杯子在椅子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和纸在桌子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和纸在窗户后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和纸在桌子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在架子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在桌子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在架子下面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在椅子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在窗户下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和电脑在窗户旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和纸在桌子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和电脑在桌子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和手机在桌子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在沙发前面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和手机在椅子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和纸在窗户上面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和电脑在椅子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在沙发前面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在窗户上面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和杯子在架子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和电脑在架子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和纸在椅子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这支笔在窗户后面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在椅子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和这款手机在架子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在窗户旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和手机在沙发后面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和电脑在沙发上面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和纸在沙发前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和纸在椅子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在椅子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和手机在架子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和杯子在沙发后面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和纸在桌子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在架子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这张纸在窗户前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在窗户前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这支笔在椅子后面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和纸在架子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和纸在架子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在沙发前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和纸在沙发下面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和手机在椅子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和手机在架子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这台电脑在桌子下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和笔在窗户旁边。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在架子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和手机在椅子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和这款手机在架子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和笔在窗户旁边。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在椅子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子上面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这支笔在架子下面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这款手机在沙发后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在椅子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在椅子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这台电脑在架子后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在窗户上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和电脑在架子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在椅子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和手机在窗户前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这张纸在架子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和纸在椅子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在桌子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在沙发前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和手机在椅子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在椅子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和纸在椅子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和纸在窗户旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在椅子后面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这款手机在架子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和纸在窗户前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和手机在桌子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和手机在架子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在椅子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在桌子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和手机在窗户前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在沙发前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和手机在架子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和手机在架子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这支笔在窗户下面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在架子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和纸在沙发前面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和手机在沙发前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在桌子前面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和纸在架子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在架子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在椅子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在架子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在桌子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在架子后面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在沙发下面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在桌子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在沙发后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在窗户后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和笔在窗户前面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在架子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在桌子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在椅子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在架子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和手机在桌子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这张纸在架子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和笔在桌子后面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和手机在桌子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在沙发下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在架子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和纸在架子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这款手机在窗户下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在窗户前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子下面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在桌子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在窗户下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和纸在桌子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在沙发上面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和杯子在沙发上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和电脑在窗户上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在架子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在桌子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在桌子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这款手机在架子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和手机在沙发下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在架子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和纸在沙发上面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在桌子下面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和电脑在架子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在窗户上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和笔在架子下面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子后面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在架子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 纸和手机在窗户旁边。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在架子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在架子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在架子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在椅子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和杯子在窗户前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在椅子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和手机在沙发前面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在架子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在椅子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和纸在桌子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在椅子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和纸在窗户后面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和杯子在桌子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和手机在沙发旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在沙发前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这款手机在架子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和纸在沙发下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在架子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在桌子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在架子下面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和手机在沙发后面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在沙发旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在椅子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和手机在椅子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和纸在桌子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和纸在窗户下面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和纸在椅子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在窗户后面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和纸在窗户旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和手机在窗户旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这张纸在窗户旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在桌子下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这台电脑在架子上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这张纸在椅子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 纸和手机在椅子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在沙发前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在椅子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在沙发前面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这支笔在椅子旁边。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和纸在架子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在沙发后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和电脑在沙发上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在椅子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和纸在椅子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在桌子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和手机在桌子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在窗户后面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和杯子在架子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在架子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 纸和手机在窗户旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这个杯子在窗户前面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和手机在桌子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在沙发旁边。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在椅子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这支笔在椅子下面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在桌子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这台电脑在沙发上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和笔在窗户旁边。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和手机在窗户旁边。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这款手机在架子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和杯子在桌子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和笔在沙发前面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在架子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和电脑在椅子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子下面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在窗户旁边。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和手机在沙发下面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在椅子前面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在窗户后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和手机在沙发下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这个杯子在架子下面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在架子后面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户下面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在架子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和手机在椅子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和电脑在沙发下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这款手机在架子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和手机在窗户旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在椅子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和纸在沙发前面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和纸在窗户旁边。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在桌子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和纸在桌子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在桌子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和电脑在窗户旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和电脑在窗户旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在架子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在架子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和纸在桌子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在桌子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在架子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在窗户上面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和手机在窗户上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和杯子在椅子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在窗户上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在椅子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和手机在窗户下面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在桌子前面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在椅子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在窗户下面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和纸在窗户后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和电脑在窗户下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在桌子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在窗户前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在椅子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在沙发上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这个杯子在架子后面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在桌子下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在椅子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和手机在沙发下面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和纸在椅子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在窗户前面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和电脑在椅子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和手机在桌子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在桌子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在窗户旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在椅子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和手机在沙发旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在桌子前面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和杯子在桌子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在架子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和纸在桌子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和杯子在架子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在椅子旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和纸在沙发旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在架子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和手机在桌子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这张纸在架子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和纸在架子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在桌子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在架子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在椅子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在桌子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和手机在窗户后面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和纸在桌子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在架子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和纸在椅子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这款手机在架子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 纸和手机在沙发旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在架子后面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和电脑在沙发前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在窗户上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和手机在桌子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和纸在沙发上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和笔在沙发上面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这张纸在架子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和手机在桌子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和纸在桌子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在窗户前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在窗户旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和纸在桌子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这台电脑在架子上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在架子前面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和笔在椅子旁边。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在沙发下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在架子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和纸在窗户上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在桌子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在沙发上面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和手机在窗户旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在椅子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这张纸在桌子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在架子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在窗户后面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和纸在桌子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和手机在架子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在桌子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在椅子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这张纸在架子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在沙发旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在沙发后面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 纸和手机在椅子下面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在窗户前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和杯子在架子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在沙发前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和纸在桌子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在桌子下面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在架子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在架子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和电脑在沙发前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在椅子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在窗户前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和杯子在桌子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和杯子在椅子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 纸和手机在窗户旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这支笔在架子下面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在桌子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和杯子在架子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和纸在窗户后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在椅子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和电脑在桌子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和电脑在桌子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在架子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在沙发前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和手机在架子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这张纸在架子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这款手机在椅子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在窗户后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在架子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在沙发前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在沙发旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这台电脑在椅子旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子上面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在桌子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和手机在架子后面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在桌子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和纸在沙发下面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和手机在沙发后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在架子上面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在架子旁边。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和电脑在架子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和电脑在椅子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在沙发上面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在沙发前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在桌子上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在架子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发前面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在桌子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和杯子在架子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这个杯子在桌子上面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在椅子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在椅子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和手机在窗户旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和手机在椅子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和纸在沙发前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发上面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和手机在椅子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和电脑在架子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在椅子后面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这张纸在架子旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在架子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和笔在椅子后面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和手机在窗户前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和手机在窗户前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和纸在窗户旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在沙发上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和手机在椅子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和纸在沙发前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和纸在沙发旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和电脑在架子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在椅子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和电脑在桌子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在窗户后面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这个杯子在窗户旁边。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和手机在架子后面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发前面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和手机在椅子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和这款手机在沙发旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和手机在桌子前面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和电脑在桌子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在架子旁边。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子下面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在窗户上面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在架子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在椅子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在桌子前面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和电脑在沙发下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在椅子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在桌子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在窗户后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在架子后面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和杯子在架子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在窗户上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在沙发后面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这支笔在窗户前面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在架子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和手机在桌子上面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和纸在桌子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在桌子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和杯子在桌子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和这款手机在桌子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和手机在沙发前面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在椅子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在窗户后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和手机在桌子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在桌子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和手机在沙发前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在沙发上面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和纸在桌子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和电脑在椅子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和杯子在椅子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和纸在窗户旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 纸和手机在桌子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在椅子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和纸在架子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在沙发上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和纸在架子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在桌子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和电脑在桌子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和笔在桌子上面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在沙发后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在架子上面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在桌子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和杯子在桌子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和这款手机在窗户旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在沙发上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和手机在沙发上面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和杯子在窗户上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在窗户下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在椅子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在沙发后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在桌子后面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和杯子在桌子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在架子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 纸和手机在窗户前面。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和纸在架子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和杯子在沙发上面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这款手机在椅子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在架子后面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在沙发下面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和电脑在桌子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这款手机在架子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和笔在椅子旁边。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和手机在架子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在桌子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在窗户下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在窗户前面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这支笔在架子后面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和纸在桌子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这款手机在椅子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在沙发后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和电脑在架子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在椅子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这张纸在桌子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和手机在窗户前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和手机在椅子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和手机在桌子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在沙发后面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在架子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这张纸在桌子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和笔在架子上面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子前面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在桌子旁边。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子后面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和纸在沙发旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这款手机在架子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在椅子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在桌子旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在沙发旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在桌子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这张纸在窗户前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和手机在架子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和纸在椅子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这款手机在架子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和纸在椅子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在窗户前面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在窗户后面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和杯子在沙发下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和纸在椅子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和纸在窗户后面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和电脑在椅子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和电脑在窗户上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在沙发旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这个杯子在窗户旁边。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在架子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在椅子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在架子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在椅子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和纸在椅子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和手机在架子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和纸在沙发后面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在架子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和纸在椅子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这张纸在桌子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和纸在椅子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和电脑在椅子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在桌子上面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和纸在窗户前面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和纸在桌子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这款手机在架子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在窗户旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在椅子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这个杯子在架子下面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和手机在架子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和手机在窗户后面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和纸在桌子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在椅子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在沙发下面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在沙发前面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和手机在沙发上面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和杯子在桌子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在架子下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和纸在窗户旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在架子前面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这张纸在架子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在椅子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和杯子在架子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在椅子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和手机在沙发上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和杯子在椅子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在架子上面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和纸在桌子前面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在窗户上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和纸在架子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和杯子在窗户下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和纸在桌子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和这款手机在椅子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在沙发上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和电脑在窗户下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在架子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在椅子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和电脑在窗户上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和笔在椅子下面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和纸在沙发后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在椅子下面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和纸在架子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在架子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在窗户上面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在架子上面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在窗户上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在窗户上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和纸在窗户后面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和纸在窗户上面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和手机在窗户上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这张纸在椅子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这张纸在椅子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和电脑在椅子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这支笔在椅子后面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这款手机在椅子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和手机在架子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和纸在架子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和杯子在沙发前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这个杯子在窗户下面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和电脑在桌子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在桌子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这款手机在椅子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和笔在椅子前面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在架子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在桌子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在沙发旁边。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在椅子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子前面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在桌子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和笔在椅子后面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在桌子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这台电脑在椅子旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和手机在沙发旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在桌子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和手机在沙发上面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和纸在窗户前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 纸和手机在沙发旁边。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子后面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和纸在窗户后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和纸在沙发上面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在沙发旁边。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在椅子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和纸在架子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在窗户上面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和杯子在窗户前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和杯子在桌子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和纸在沙发下面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在椅子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在架子上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在窗户前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在椅子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这张纸在架子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和手机在窗户下面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和手机在沙发下面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在桌子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 纸和手机在沙发上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在沙发上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和手机在沙发旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子上面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在桌子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和手机在桌子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子旁边。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和纸在桌子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和纸在窗户前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这个杯子在沙发后面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和电脑在架子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在窗户上面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和电脑在架子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这款手机在架子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在架子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和纸在桌子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和电脑在架子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和手机在架子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在窗户上面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和纸在沙发旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这台电脑在桌子上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在窗户旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和杯子在架子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和手机在椅子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在架子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和手机在窗户前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和纸在椅子后面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在沙发后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和纸在桌子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在桌子后面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和电脑在椅子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在桌子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在架子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发旁边。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在架子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这个杯子在架子旁边。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和手机在桌子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和笔在窗户上面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在窗户下面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和电脑在桌子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和电脑在架子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在架子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在架子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和纸在桌子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和手机在架子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在架子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在桌子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和纸在窗户上面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在椅子旁边。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和这款手机在椅子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这台电脑在窗户旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这个杯子在椅子前面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在椅子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和手机在窗户后面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和笔在沙发下面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在沙发后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这张纸在窗户上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在窗户旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在椅子上面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在桌子后面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在椅子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和电脑在桌子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和电脑在桌子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这张纸在桌子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在椅子旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和手机在窗户下面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在窗户下面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和纸在窗户后面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和电脑在椅子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和杯子在桌子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和手机在桌子后面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和杯子在窗户后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和笔在架子后面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和杯子在桌子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和纸在桌子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在架子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子下面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在沙发上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在架子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在架子旁边。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和杯子在窗户旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和手机在架子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和杯子在桌子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在椅子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在桌子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在架子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这个杯子在椅子下面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在窗户旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和手机在椅子上面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和杯子在桌子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和纸在沙发上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和手机在椅子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和电脑在桌子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和电脑在窗户前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这张纸在沙发后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和手机在架子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在沙发旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在椅子下面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在沙发后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和笔在架子前面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在桌子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在架子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和电脑在椅子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和笔在椅子上面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在椅子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在沙发前面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和手机在椅子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和纸在沙发后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和纸在椅子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和手机在架子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在架子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在桌子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这台电脑在架子旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在桌子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在架子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发前面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在椅子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在椅子上面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在窗户旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和纸在椅子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和纸在沙发上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和杯子在桌子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和杯子在窗户前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和电脑在架子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在架子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在架子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在架子前面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这个杯子在椅子下面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和手机在桌子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在沙发前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在沙发下面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在窗户下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在椅子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和纸在桌子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在桌子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和纸在架子前面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和电脑在窗户下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在沙发后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在桌子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和手机在窗户旁边。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这款手机在窗户后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在架子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 纸和手机在桌子下面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在窗户上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和纸在沙发上面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和电脑在沙发上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这张纸在窗户上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和手机在椅子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在沙发下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在架子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在沙发前面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和电脑在沙发旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在窗户下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和手机在桌子下面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在窗户上面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这台电脑在椅子上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在椅子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在沙发旁边。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和杯子在沙发上面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和手机在窗户下面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和手机在椅子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在桌子后面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和手机在沙发下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和手机在沙发前面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在架子前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和纸在窗户旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和纸在架子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这款手机在沙发后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在桌子后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在架子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在窗户旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在沙发下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和手机在沙发前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和纸在椅子上面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和杯子在窗户上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在窗户上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在桌子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和纸在椅子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和纸在桌子下面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和纸在桌子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和手机在沙发旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和手机在架子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和杯子在桌子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这台电脑在椅子后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发下面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在沙发旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在桌子前面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在椅子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这台电脑在窗户旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子旁边。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和手机在窗户前面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在桌子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和杯子在椅子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这个杯子在架子前面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在窗户后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和纸在窗户下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在桌子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在窗户旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这款手机在桌子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在窗户旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在椅子下面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和笔在桌子下面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和纸在架子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和手机在椅子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这支笔在窗户后面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和杯子在椅子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和手机在沙发后面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和杯子在椅子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和手机在椅子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和手机在桌子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在沙发旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在窗户上面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和手机在椅子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在沙发上面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和电脑在桌子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和笔在架子下面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这张纸在桌子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和纸在桌子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和手机在架子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在沙发旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和纸在桌子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子上面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在窗户前面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在架子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和杯子在椅子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和纸在沙发前面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这张纸在桌子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和纸在沙发后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和手机在沙发旁边。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这张纸在架子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在架子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在沙发前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和纸在架子上面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和手机在沙发旁边。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这个杯子在沙发后面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在窗户旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这台电脑在窗户下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和手机在沙发下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在窗户下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和杯子在桌子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在架子旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在窗户旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和杯子在窗户后面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这个杯子在椅子下面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在桌子下面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在沙发下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这款手机在架子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在桌子后面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在沙发下面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在椅子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和纸在椅子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 纸和手机在架子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这支笔在窗户旁边。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在架子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和纸在沙发下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在桌子前面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在沙发前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和电脑在桌子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和纸在桌子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在窗户下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这支笔在窗户旁边。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这款手机在架子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和纸在沙发前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和手机在椅子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在椅子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和纸在架子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和手机在窗户上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在沙发旁边。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子后面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和手机在桌子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和杯子在桌子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在架子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在桌子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在桌子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在椅子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和杯子在沙发后面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在窗户下面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这支笔在架子后面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在窗户上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和电脑在沙发后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发旁边。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和电脑在窗户下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在窗户下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和笔在桌子下面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这台电脑在架子前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和笔在椅子后面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和笔在架子下面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在椅子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和杯子在沙发下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在窗户后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和笔在桌子上面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和手机在沙发旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这个杯子在架子后面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在架子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在架子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这张纸在椅子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户后面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这台电脑在架子下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和手机在窗户下面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这支笔在桌子旁边。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在桌子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在椅子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这台电脑在窗户后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在桌子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和纸在窗户上面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和纸在沙发旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和纸在桌子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在椅子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在窗户旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在窗户旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在桌子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和纸在椅子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和手机在架子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在窗户后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和这款手机在桌子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在架子后面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在窗户下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在架子后面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和纸在沙发下面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在沙发后面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子下面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和纸在椅子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在窗户下面。小勇把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和手机在椅子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在椅子后面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和手机在椅子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在沙发前面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在沙发前面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在窗户旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在沙发前面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在架子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和电脑在沙发上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和手机在架子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在窗户后面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在窗户旁边。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在椅子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在架子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这支笔在架子上面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和手机在桌子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在桌子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在窗户旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在架子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和电脑在窗户旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在桌子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在窗户下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和笔在椅子下面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在沙发下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子后面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和手机在架子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子后面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这个杯子在架子后面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和手机在沙发下面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在沙发上面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和电脑在沙发下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在窗户下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在椅子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和这款手机在窗户前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和杯子在桌子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在窗户上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和笔在架子下面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和杯子在窗户上面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和手机在架子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在沙发下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在沙发前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和纸在架子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在沙发前面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在架子后面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和手机在窗户旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和这款手机在架子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这支笔在窗户旁边。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在椅子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和笔在沙发下面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在桌子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和纸在沙发上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和电脑在窗户旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在窗户前面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在架子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这个杯子在桌子上面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和纸在窗户上面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和杯子在椅子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和这款手机在椅子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和纸在架子上面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在桌子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在窗户上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和杯子在窗户后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在架子下面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和纸在桌子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和电脑在桌子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在架子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在桌子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和纸在沙发后面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这张纸在桌子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在架子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这个杯子在窗户上面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和电脑在窗户下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和纸在桌子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和纸在架子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在椅子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和纸在沙发后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和笔在窗户下面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和手机在椅子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在桌子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和手机在桌子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在架子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和纸在窗户上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在椅子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和手机在窗户后面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在桌子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在桌子下面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这款手机在桌子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和纸在架子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和纸在椅子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在架子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在架子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户上面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在架子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和杯子在桌子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和电脑在架子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和杯子在架子下面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这款手机在桌子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在窗户后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和纸在沙发旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和纸在窗户旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这个杯子在窗户下面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 纸和手机在桌子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和纸在椅子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和杯子在沙发旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在窗户下面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在架子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在架子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和纸在椅子上面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在沙发前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和笔在桌子后面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和笔在架子后面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在椅子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在窗户前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在窗户上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和纸在桌子下面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在架子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和纸在窗户旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在椅子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在架子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和手机在沙发下面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这款手机在架子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在沙发旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在沙发下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和杯子在沙发后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和电脑在桌子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和笔在窗户旁边。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在沙发前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在窗户下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和纸在椅子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和手机在沙发后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在沙发上面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和手机在沙发后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和纸在桌子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和手机在桌子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和手机在椅子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和电脑在窗户旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在椅子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和纸在椅子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和手机在窗户后面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和杯子在桌子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和手机在沙发上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这个杯子在窗户前面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在窗户前面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和纸在沙发上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这款手机在桌子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子后面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在沙发前面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和纸在架子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这款手机在窗户上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和手机在椅子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和纸在架子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和电脑在架子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在架子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发下面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和纸在椅子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在椅子旁边。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和手机在窗户上面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在桌子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在窗户上面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在椅子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和杯子在沙发下面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这张纸在椅子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在窗户旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和手机在架子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和杯子在桌子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在沙发旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和纸在桌子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户上面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在架子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在架子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和纸在沙发前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在窗户下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在架子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在桌子上面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和手机在架子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在窗户前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和纸在窗户下面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 纸和手机在椅子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和手机在桌子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和纸在架子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在窗户前面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在桌子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这台电脑在桌子后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和电脑在桌子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子前面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这个杯子在椅子上面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在沙发旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和杯子在沙发前面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和纸在窗户上面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在沙发下面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和电脑在桌子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在窗户旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在椅子下面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在桌子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和手机在沙发旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在沙发后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在沙发下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在椅子下面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和纸在椅子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在沙发下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和手机在窗户上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这款手机在椅子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在椅子旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在桌子上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和杯子在椅子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和纸在椅子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和手机在沙发后面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在桌子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 纸和手机在桌子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这款手机在架子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和纸在架子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在架子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和手机在架子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在架子后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在窗户后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和手机在架子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在沙发旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和杯子在架子旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和杯子在窗户后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和手机在桌子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在窗户前面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和杯子在窗户上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在椅子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和电脑在架子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子后面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这支笔在沙发后面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在沙发下面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 纸和手机在椅子后面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和纸在架子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在沙发前面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这款手机在沙发后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在架子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和杯子在桌子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和笔在窗户后面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和电脑在椅子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和纸在沙发下面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和纸在桌子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和这款手机在架子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和纸在窗户旁边。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和手机在窗户旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这张纸在架子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和电脑在窗户前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在椅子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在沙发后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和电脑在架子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和手机在架子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在沙发上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和手机在架子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和电脑在沙发前面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和纸在沙发下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和手机在沙发上面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在桌子上面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和手机在椅子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和手机在桌子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和手机在窗户旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在窗户后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在架子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在椅子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和纸在架子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在椅子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在窗户上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这张纸在窗户上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在沙发前面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和纸在沙发旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和杯子在窗户下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和手机在椅子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和纸在沙发上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和杯子在桌子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这款手机在窗户后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在沙发后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和笔在架子下面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和纸在架子上面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这支笔在桌子前面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和电脑在窗户后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在架子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和杯子在窗户上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在椅子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这张纸在架子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和手机在窗户下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和纸在椅子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在椅子后面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在架子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和杯子在架子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在架子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和手机在架子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在椅子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在架子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在架子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在桌子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在沙发上面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在桌子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在窗户旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在窗户后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和纸在椅子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和手机在沙发上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和手机在沙发下面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和电脑在窗户旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在窗户前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和纸在椅子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在架子上面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在椅子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子上面。小丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和纸在桌子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在椅子前面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和电脑在架子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在窗户下面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在桌子前面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在窗户旁边。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和杯子在椅子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和电脑在沙发后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和电脑在窗户下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和手机在架子后面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这支笔在窗户下面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和杯子在窗户后面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和手机在沙发旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在窗户旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在窗户后面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在椅子后面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和纸在窗户后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和手机在沙发上面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在架子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和杯子在架子前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和纸在窗户前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和杯子在架子旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在桌子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这款手机在桌子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和手机在椅子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这台电脑在桌子前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和手机在椅子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在椅子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和纸在沙发前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和纸在椅子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和电脑在桌子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和纸在沙发前面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和笔在窗户上面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这款手机在沙发上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和杯子在窗户后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这张纸在椅子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和这款手机在窗户后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在窗户下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在窗户下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这张纸在沙发后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和手机在沙发旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在桌子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和手机在架子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在架子下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和手机在椅子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在架子后面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在窗户前面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子前面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在架子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在窗户旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在桌子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和杯子在窗户旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在桌子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在架子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 纸和手机在窗户上面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和纸在窗户旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在桌子前面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和杯子在窗户下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和手机在桌子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和这款手机在沙发上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在窗户前面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和电脑在架子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和杯子在窗户后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和电脑在架子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这款手机在架子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在桌子旁边。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在椅子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和电脑在桌子旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在架子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在桌子旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 电脑和手机在桌子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和纸在窗户前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子后面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和杯子在沙发上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在桌子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和纸在架子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这张纸在架子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和笔在沙发上面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在桌子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和手机在架子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和电脑在窗户前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在窗户上面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和手机在窗户旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在沙发旁边。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这款手机在架子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在窗户后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和手机在椅子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在沙发旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在桌子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这张纸在架子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这个杯子在架子旁边。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在沙发上面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和手机在架子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在沙发旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这张纸在沙发后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和杯子在架子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和电脑在沙发后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和电脑在椅子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在架子后面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在沙发旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这款手机在沙发前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和手机在沙发下面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和纸在窗户后面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在架子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和杯子在桌子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和电脑在架子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和电脑在架子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这个杯子在架子前面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这款手机在沙发后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和纸在椅子前面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子后面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在架子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这台电脑在窗户上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和手机在椅子下面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在沙发上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和电脑在沙发下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和纸在椅子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在桌子旁边。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和手机在窗户后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和手机在沙发旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在沙发上面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和手机在椅子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和手机在窗户后面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在沙发旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在架子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在沙发前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这款手机在椅子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在架子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和杯子在桌子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在窗户前面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在架子下面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和手机在椅子下面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在架子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在架子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和纸在沙发后面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和笔在沙发下面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和手机在椅子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在窗户后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这台电脑在椅子下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和手机在桌子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和手机在窗户前面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在椅子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在椅子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和电脑在沙发旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和电脑在椅子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在沙发旁边。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在架子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和手机在桌子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在窗户旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和这款手机在窗户旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在沙发下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和杯子在窗户下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和电脑在沙发下面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在架子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这台电脑在沙发下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在窗户前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和电脑在桌子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和电脑在沙发前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在沙发上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和纸在窗户后面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和笔在椅子上面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在椅子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和笔在桌子前面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和电脑在窗户上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在沙发前面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这支笔在桌子上面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和电脑在沙发后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和纸在椅子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和电脑在桌子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和手机在窗户下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在椅子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和杯子在桌子下面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在架子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和纸在椅子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和纸在沙发后面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这支笔在椅子后面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和纸在桌子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和手机在桌子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在窗户旁边。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和纸在沙发旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户旁边。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和手机在沙发上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在沙发前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和纸在沙发上面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在椅子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和纸在沙发上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在窗户前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和杯子在桌子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在椅子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这张纸在桌子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和杯子在桌子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和手机在架子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子后面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在椅子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和纸在桌子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在椅子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在窗户前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这台电脑在架子前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在沙发上面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和手机在窗户上面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在沙发前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在桌子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和笔在椅子上面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子前面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这个杯子在架子前面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和这款手机在窗户上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和杯子在窗户上面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和手机在椅子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和手机在椅子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在架子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和纸在桌子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和杯子在椅子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这张纸在架子前面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这款手机在沙发旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在桌子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和手机在沙发后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和纸在桌子前面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在沙发上面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在桌子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子旁边。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在桌子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和电脑在窗户上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在桌子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在椅子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和手机在沙发旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在桌子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在架子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在架子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子上面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在窗户下面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在桌子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子前面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和纸在桌子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在架子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和手机在架子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和电脑在桌子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这款手机在沙发下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和这款手机在椅子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在沙发旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和手机在窗户后面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这台电脑在窗户上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和手机在沙发后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和手机在沙发前面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和手机在窗户上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和手机在架子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和手机在沙发前面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和手机在椅子上面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这张纸在桌子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和杯子在椅子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和手机在沙发下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和这款手机在椅子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和手机在沙发前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这款手机在沙发下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这张纸在椅子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和手机在椅子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在架子旁边。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和电脑在窗户上面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和电脑在窗户前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在椅子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和这款手机在沙发前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这款手机在架子后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在椅子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在沙发下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和手机在椅子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在桌子下面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在窗户上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这张纸在桌子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在架子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在窗户旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在椅子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和杯子在窗户前面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这个杯子在窗户前面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和笔在沙发旁边。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和杯子在椅子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在窗户旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这支笔在窗户后面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在桌子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和电脑在桌子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和杯子在沙发下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在桌子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在架子后面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和纸在窗户下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和杯子在窗户下面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在架子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在沙发前面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在架子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在窗户上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在窗户后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和杯子在沙发前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这张纸在架子上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和手机在椅子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在椅子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这款手机在窗户后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和纸在沙发前面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在椅子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在窗户旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在桌子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和这款手机在窗户后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和杯子在架子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在桌子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和笔在桌子上面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在椅子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这个杯子在架子下面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在窗户上面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和手机在椅子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在桌子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和电脑在桌子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和电脑在椅子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和杯子在窗户后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户后面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在桌子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在桌子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在椅子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在桌子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这款手机在椅子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在椅子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和手机在椅子下面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在窗户上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这张纸在桌子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和纸在椅子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和手机在架子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在窗户后面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和纸在架子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在桌子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在沙发下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和这款手机在椅子前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这款手机在架子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在架子下面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和纸在沙发后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这张纸在架子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和笔在沙发上面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在架子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户后面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和手机在架子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和手机在椅子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在窗户后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在架子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在窗户旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这个杯子在桌子下面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在窗户后面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和杯子在桌子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和纸在椅子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和电脑在沙发后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和电脑在桌子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在沙发下面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这个杯子在桌子前面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和手机在沙发下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在窗户后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和手机在桌子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在架子前面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和杯子在桌子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和手机在沙发下面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在桌子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和电脑在架子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在椅子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这台电脑在桌子前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在椅子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这款手机在窗户前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和纸在桌子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和手机在架子前面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在架子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和手机在窗户前面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和纸在椅子下面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和手机在架子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在架子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和杯子在架子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这个杯子在架子后面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在架子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和电脑在窗户后面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在椅子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这款手机在窗户前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在架子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在沙发前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在窗户下面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在沙发后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和电脑在桌子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在窗户下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和电脑在沙发下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和手机在椅子下面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这个杯子在架子前面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和手机在架子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和纸在架子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子上面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和手机在窗户上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这台电脑在窗户后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和电脑在桌子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在窗户下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在椅子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在窗户上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这款手机在椅子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在桌子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和纸在架子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和手机在桌子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发上面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在椅子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和纸在沙发前面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在窗户后面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在椅子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这张纸在沙发旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和杯子在窗户前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这台电脑在架子下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在架子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和纸在沙发上面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和这款手机在沙发上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和电脑在椅子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这个杯子在椅子旁边。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和纸在架子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在沙发前面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在架子下面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和纸在架子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在架子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和纸在桌子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和电脑在桌子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和电脑在桌子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在桌子后面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在窗户下面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在窗户上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和手机在架子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和电脑在沙发前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在架子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和手机在椅子上面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和电脑在窗户上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和电脑在架子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在沙发上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和电脑在窗户旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和纸在桌子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和手机在桌子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和纸在窗户后面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和电脑在沙发旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和杯子在架子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和手机在椅子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和杯子在椅子上面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子前面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和电脑在架子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在沙发后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在架子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在架子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在沙发后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和手机在沙发前面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在桌子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在沙发前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和手机在窗户下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这款手机在窗户前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在架子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在架子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和电脑在架子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在椅子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在桌子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在窗户下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和手机在桌子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在架子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在架子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在窗户前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在桌子前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和手机在架子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和电脑在窗户后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这支笔在窗户旁边。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和电脑在沙发下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在桌子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和纸在椅子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在沙发下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和手机在窗户后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 纸和手机在桌子前面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和纸在桌子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在椅子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和电脑在椅子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和电脑在架子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这款手机在椅子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和纸在椅子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在椅子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和电脑在椅子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和纸在窗户后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在架子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在架子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和电脑在椅子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在桌子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在沙发前面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和纸在椅子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和纸在沙发下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 纸和手机在窗户前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在桌子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和杯子在沙发后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和电脑在椅子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在椅子下面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这款手机在沙发下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这款手机在沙发后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在窗户前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在椅子旁边。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和纸在架子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和手机在架子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和手机在沙发上面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和杯子在架子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和杯子在椅子上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和电脑在窗户上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在架子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和纸在架子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这张纸在沙发下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和手机在椅子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子前面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和手机在架子下面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这款手机在沙发前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在椅子后面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和纸在桌子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这支笔在椅子后面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和手机在沙发旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在窗户上面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和电脑在沙发后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发前面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和手机在窗户上面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这款手机在窗户旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在桌子旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在椅子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在椅子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和笔在窗户旁边。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和纸在椅子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和纸在窗户上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发旁边。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和电脑在沙发旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和纸在架子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和手机在桌子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和笔在桌子下面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在桌子前面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在椅子前面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和手机在桌子前面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在架子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在沙发后面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这款手机在架子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在窗户上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在沙发前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和电脑在窗户后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和杯子在窗户后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和手机在窗户上面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和纸在桌子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和纸在架子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和杯子在桌子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和电脑在椅子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在椅子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在椅子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在椅子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和手机在沙发旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 纸和手机在椅子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和手机在窗户下面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和杯子在架子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和纸在架子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在架子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和这款手机在窗户上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在椅子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 纸和手机在架子后面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和手机在椅子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和电脑在桌子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在椅子前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和手机在窗户前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在架子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在架子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和手机在桌子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和手机在架子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和笔在椅子前面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和杯子在架子旁边。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和手机在沙发后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在桌子前面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和纸在沙发下面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发后面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这款手机在椅子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和纸在架子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在桌子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和手机在沙发下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在椅子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和纸在架子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这张纸在椅子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和电脑在架子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在椅子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和杯子在桌子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和手机在椅子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和手机在架子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 纸和手机在椅子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和纸在窗户上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和电脑在架子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和纸在架子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和电脑在椅子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在沙发上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这款手机在架子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和杯子在椅子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这台电脑在窗户下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和杯子在椅子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在窗户后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在桌子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在桌子下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和手机在架子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和手机在架子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在窗户前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和纸在椅子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这张纸在窗户下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和手机在沙发下面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和笔在椅子上面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和电脑在架子前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和纸在架子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和纸在窗户下面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和手机在椅子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和杯子在桌子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这张纸在架子后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和电脑在椅子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子上面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这款手机在窗户下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和纸在架子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和手机在沙发上面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在椅子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在椅子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这张纸在架子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在椅子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这张纸在窗户上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这张纸在椅子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子前面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和电脑在窗户上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和手机在桌子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这张纸在架子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这支笔在架子旁边。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在沙发上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和纸在桌子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在沙发下面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和纸在沙发后面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在架子旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在沙发旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 纸和手机在架子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这台电脑在架子后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和手机在架子上面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这款手机在架子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这张纸在椅子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和手机在桌子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和手机在沙发旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和纸在窗户上面。小艳把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在沙发上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在椅子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这台电脑在桌子上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和杯子在架子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在桌子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和电脑在桌子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和手机在窗户旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和纸在椅子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这个杯子在桌子上面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和电脑在架子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这台电脑在架子下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在窗户后面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和纸在沙发旁边。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在架子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和纸在椅子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和手机在椅子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和杯子在沙发上面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在桌子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在椅子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和手机在窗户后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和手机在架子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和纸在沙发上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这台电脑在沙发前面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在架子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和手机在桌子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在窗户旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这台电脑在架子旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和纸在沙发下面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和手机在沙发上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和电脑在椅子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在桌子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在桌子上面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在窗户下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和纸在窗户下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在架子后面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这张纸在椅子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这台电脑在架子后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和电脑在沙发旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和杯子在椅子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在桌子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 纸和手机在椅子下面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和电脑在椅子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和手机在沙发旁边。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在桌子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在桌子后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和杯子在沙发后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在窗户后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这张纸在椅子下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这款手机在椅子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这台电脑在窗户后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在桌子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在架子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在沙发旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子下面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和纸在椅子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在沙发前面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和手机在沙发前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在沙发下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在沙发上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和电脑在窗户下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在沙发上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这张纸在窗户上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和手机在架子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在沙发上面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和杯子在窗户下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子后面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这张纸在桌子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户旁边。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在架子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和电脑在架子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在窗户上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和手机在桌子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和杯子在窗户上面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在架子旁边。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在桌子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在沙发下面。小静把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和电脑在沙发下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在架子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在沙发前面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和纸在桌子下面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在桌子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在窗户下面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和电脑在沙发前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和手机在架子上面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和纸在架子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和电脑在窗户后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和这款手机在窗户下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和杯子在沙发后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和纸在架子下面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在架子前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在窗户上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这台电脑在架子后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和杯子在椅子旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在桌子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这张纸在架子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和纸在沙发下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和纸在沙发下面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和纸在沙发上面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和电脑在窗户旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在椅子上面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在窗户下面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这款手机在架子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和纸在窗户上面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在架子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和笔在架子后面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和这款手机在桌子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这张纸在架子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这支笔在架子上面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在窗户后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在架子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和这款手机在架子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和手机在架子前面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和纸在窗户后面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在架子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和手机在沙发后面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这款手机在架子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在椅子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和杯子在沙发下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和手机在沙发上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和手机在窗户上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和纸在窗户后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和电脑在窗户上面。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这个杯子在椅子前面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和手机在沙发上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和手机在沙发前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在沙发下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和纸在桌子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在沙发下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这张纸在桌子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在椅子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这款手机在椅子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 纸和手机在架子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和纸在架子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这台电脑在沙发旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和手机在沙发后面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在沙发下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和纸在桌子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在架子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在架子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在桌子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和电脑在窗户旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和电脑在架子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和纸在沙发旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户后面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在架子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这台电脑在架子前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和电脑在椅子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和电脑在桌子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在桌子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和电脑在沙发上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和笔在桌子旁边。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在架子前面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和电脑在桌子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户后面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和手机在架子上面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在架子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在桌子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在椅子上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和杯子在椅子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和手机在桌子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和笔在窗户前面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在椅子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和手机在椅子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在沙发上面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这台电脑在椅子下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这张纸在椅子下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在窗户上面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在窗户旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在椅子上面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在窗户前面。小强把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在架子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 纸和手机在架子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在椅子旁边。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子前面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子上面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在窗户前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和手机在桌子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和纸在桌子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和手机在椅子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和手机在沙发后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子后面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在椅子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在沙发下面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和手机在窗户下面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 纸和手机在沙发上面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和纸在架子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这款手机在窗户前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在椅子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 电脑和纸在架子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这款手机在沙发上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这张纸和这款手机在架子上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在架子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和手机在窗户下面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和笔在架子下面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和纸在沙发后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和纸在窗户前面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和手机在架子后面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和手机在架子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和手机在桌子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在沙发旁边。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这张纸在桌子下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和手机在架子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和手机在窗户下面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在架子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在桌子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在架子上面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在沙发上面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这款手机在桌子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在桌子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和杯子在桌子下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和纸在窗户下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在架子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和杯子在架子下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在沙发下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和手机在架子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这张纸在窗户前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在椅子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在沙发前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和这款手机在架子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和电脑在架子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在沙发上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和笔在桌子下面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这台电脑在沙发旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这个杯子在椅子前面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在沙发前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在沙发旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这张纸在沙发下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发下面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在窗户前面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和纸在窗户下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和手机在桌子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和手机在桌子旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在沙发旁边。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和纸在架子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在桌子后面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和纸在窗户上面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和杯子在椅子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在窗户前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在窗户旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在沙发前面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和纸在椅子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和纸在架子下面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和纸在桌子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这个杯子在架子下面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和纸在桌子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在窗户下面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和纸在架子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和纸在架子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在椅子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在椅子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和杯子在椅子上面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这台电脑在椅子下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和手机在沙发上面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在沙发后面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和笔在桌子旁边。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在椅子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在架子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和纸在沙发前面。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子上面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在桌子上面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在架子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在架子旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子前面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在椅子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和纸在椅子上面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在桌子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和手机在架子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在架子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和纸在椅子上面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这台电脑在架子前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和手机在沙发下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在沙发上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在架子下面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在架子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和手机在桌子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这款手机在架子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和杯子在沙发下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和电脑在椅子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这个杯子在架子下面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和杯子在椅子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和纸在窗户旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在窗户后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在窗户下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和手机在架子上面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在架子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和杯子在架子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在桌子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在沙发下面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在架子后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在桌子下面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在桌子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和杯子在椅子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在桌子下面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这个杯子在架子旁边。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在椅子下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和手机在椅子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 电脑和手机在窗户下面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和杯子在桌子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和电脑在架子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和杯子在沙发下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在椅子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和笔在窗户下面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和手机在椅子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和电脑在沙发旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这张纸在椅子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子旁边。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和杯子在窗户上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和手机在桌子下面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在窗户下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这张纸在架子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和杯子在架子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在沙发下面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和手机在架子旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在椅子上面。小明把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和纸在椅子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和手机在沙发前面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在椅子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在桌子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在沙发下面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在椅子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和纸在沙发旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在椅子后面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子下面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在桌子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在架子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在窗户旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这款手机在架子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和笔在沙发上面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这款手机在窗户前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和手机在沙发下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在窗户前面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在沙发旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这台电脑在沙发下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子后面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和纸在椅子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和这款手机在架子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在窗户后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和手机在桌子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和纸在窗户下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和电脑在窗户前面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这款手机在窗户上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发前面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和笔在沙发下面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和纸在沙发后面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和手机在窗户旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和电脑在沙发旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和纸在架子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在窗户后面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和纸在窗户后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在桌子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和笔在沙发上面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在窗户后面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和电脑在桌子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和电脑在桌子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子下面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和杯子在桌子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和手机在沙发前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在椅子后面。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这张纸在架子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在窗户前面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在架子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在桌子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这张纸在沙发后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在桌子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这张纸在架子旁边。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和纸在窗户前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这张纸在椅子前面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和电脑在椅子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和笔在架子下面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和电脑在桌子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在窗户上面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在椅子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和纸在窗户旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和手机在沙发前面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在椅子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和电脑在椅子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和电脑在窗户前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和杯子在椅子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和手机在沙发旁边。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和电脑在窗户前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这张纸在架子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和纸在架子后面。小静把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和笔在椅子后面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和纸在椅子上面。小强把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和杯子在沙发旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和笔在窗户旁边。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在沙发旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在沙发上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这张纸在桌子旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和电脑在架子下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和笔在窗户下面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和手机在窗户上面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和手机在沙发前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在窗户前面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在窗户旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和电脑在架子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和手机在架子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和笔在椅子后面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和这款手机在架子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和手机在架子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和手机在桌子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和纸在沙发旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发上面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和电脑在桌子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和纸在桌子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在沙发后面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和手机在沙发后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和电脑在窗户后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和杯子在沙发上面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和杯子在架子旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和杯子在架子后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和电脑在椅子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和杯子在桌子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和手机在椅子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和这款手机在椅子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在桌子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和手机在椅子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这张纸在沙发后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和手机在桌子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这支笔在窗户上面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和杯子在窗户旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和笔在窗户旁边。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在架子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在窗户上面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这台电脑在架子后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和手机在架子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 纸和手机在架子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这个杯子在桌子前面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和手机在椅子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和手机在沙发后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和手机在桌子后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和纸在桌子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在桌子前面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和电脑在窗户后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在窗户上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和电脑在窗户前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和手机在桌子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在架子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在桌子后面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和纸在架子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和笔在窗户下面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子前面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和这款手机在桌子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这款手机在椅子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在桌子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和手机在沙发后面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和杯子在窗户下面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和手机在桌子上面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和电脑在沙发前面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和杯子在窗户后面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和手机在椅子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和纸在椅子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和纸在椅子后面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这台电脑在窗户旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和杯子在椅子上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和纸在架子旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这台电脑在沙发上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和笔在椅子后面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这支笔在架子前面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和纸在窗户上面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在架子前面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和电脑在沙发前面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和手机在椅子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这款手机在桌子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和手机在窗户前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和杯子在椅子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在沙发后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和纸在桌子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这款手机在沙发后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和手机在桌子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户前面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和手机在桌子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和笔在椅子旁边。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这支笔在窗户前面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在架子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和手机在沙发后面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和电脑在架子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在沙发后面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子下面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在椅子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和纸在沙发旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在椅子上面。子墨把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在窗户后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和手机在椅子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在桌子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在椅子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和杯子在架子后面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和纸在沙发下面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这个杯子在椅子旁边。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在架子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和笔在桌子下面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这支笔在窗户上面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和纸在桌子下面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和纸在桌子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和纸在椅子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这张纸在窗户上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和纸在沙发上面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子前面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这张纸和手机在窗户前面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在沙发上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和杯子在桌子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在桌子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和手机在桌子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和手机在椅子上面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 纸和手机在沙发上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和电脑在椅子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在沙发上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在窗户后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 电脑和纸在椅子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在架子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和笔在窗户下面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在沙发上面。小静把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这款手机在架子后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和手机在窗户旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和杯子在沙发上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和电脑在椅子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和杯子在桌子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在窗户上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和手机在桌子后面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和纸在架子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这张纸和这款手机在桌子下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和手机在沙发旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这张纸在架子上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和纸在架子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在窗户上面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这支笔在架子上面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和电脑在沙发上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和手机在架子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在桌子旁边。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和手机在桌子前面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在窗户上面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在桌子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在架子下面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和笔在窗户下面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和纸在椅子上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和纸在架子后面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和杯子在椅子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发旁边。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在桌子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在桌子前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子前面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和手机在窗户上面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在椅子旁边。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和纸在椅子后面。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和纸在架子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和手机在椅子下面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和电脑在架子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在沙发上面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和电脑在桌子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在架子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在架子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这台电脑在窗户旁边。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和手机在架子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子旁边。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在桌子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和手机在窗户前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和纸在桌子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在沙发上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在桌子上面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在椅子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在窗户下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和笔在椅子上面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这台电脑在窗户前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在椅子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在沙发旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在架子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这支笔在窗户下面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发后面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在沙发下面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这张纸和这款手机在桌子后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和纸在沙发下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在架子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和这支笔在椅子旁边。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和杯子在椅子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这台电脑在架子上面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和纸在架子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和杯子在窗户旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 电脑和纸在桌子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和纸在沙发后面。子墨把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在窗户上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和纸在架子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在窗户前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这张纸在窗户下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和笔在架子后面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和纸在架子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和电脑在窗户下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和杯子在架子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 纸和手机在沙发下面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和电脑在窗户下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和手机在桌子上面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和电脑在椅子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和纸在椅子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在架子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在桌子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和电脑在沙发下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和纸在桌子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这款手机在窗户上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和手机在桌子上面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和手机在椅子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和手机在椅子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和手机在架子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和电脑在椅子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和杯子在桌子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在沙发旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和杯子在沙发旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在窗户上面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这张纸在桌子上面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和笔在桌子上面。小勇把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和杯子在沙发后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在窗户前面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和手机在架子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在窗户后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和手机在窗户上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和纸在椅子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在窗户上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和手机在桌子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在架子后面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和笔在窗户后面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户后面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和杯子在架子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户上面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和电脑在架子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和杯子在桌子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和电脑在窗户前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和杯子在桌子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和手机在椅子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和笔在架子上面。佳丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在桌子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这支笔在沙发前面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在窗户前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和手机在窗户上面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户下面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在窗户前面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 电脑和纸在沙发前面。小勇把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和杯子在窗户上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和纸在架子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和杯子在沙发旁边。小静把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在桌子后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和电脑在架子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在桌子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和手机在桌子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和电脑在桌子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这款手机在架子后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和杯子在椅子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在桌子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在桌子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在窗户上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 电脑和手机在椅子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和纸在窗户旁边。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和纸在架子上面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和手机在架子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和纸在窗户前面。小强把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和电脑在沙发前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和纸在沙发上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在窗户下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和手机在架子上面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在椅子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和电脑在椅子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这个杯子在桌子前面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 纸和手机在椅子上面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和电脑在沙发后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 笔和杯子在架子上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和纸在窗户上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在沙发下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这台电脑和手机在沙发上面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和纸在沙发旁边。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在桌子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和纸在椅子旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在桌子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和笔在沙发旁边。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和电脑在桌子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这张纸在椅子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和手机在窗户后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在桌子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在沙发前面。小强把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和纸在沙发旁边。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在窗户后面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和电脑在架子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和电脑在椅子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和杯子在沙发下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和纸在架子下面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子旁边。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在桌子前面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在桌子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和电脑在窗户旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在椅子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和手机在沙发上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 纸和手机在桌子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和电脑在架子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和电脑在窗户下面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这款手机在架子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子旁边。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在椅子上面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发后面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和纸在桌子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和手机在窗户前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和电脑在沙发前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和杯子在桌子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和手机在椅子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和手机在窗户旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这款手机在椅子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在椅子后面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和纸在椅子前面。小静把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子后面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和电脑在沙发上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和杯子在沙发上面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在椅子上面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子前面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这个杯子在窗户后面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这台电脑在桌子前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和笔在沙发下面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和电脑在架子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在架子旁边。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子下面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和手机在窗户后面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和手机在窗户下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这个杯子在架子上面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这张纸在沙发前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这支笔在架子旁边。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这台电脑和手机在窗户上面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和手机在椅子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和杯子在椅子后面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和纸在架子前面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在椅子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和纸在沙发旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和杯子在沙发上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在沙发旁边。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和电脑在沙发前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这支笔在桌子后面。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子前面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和纸在沙发前面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和杯子在架子旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在窗户旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和纸在沙发下面。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在架子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这张纸和这款手机在椅子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在椅子前面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和电脑在沙发下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这个杯子在桌子旁边。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在椅子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和电脑在沙发上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在桌子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这支笔在桌子下面。奕辰把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和纸在沙发前面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和纸在椅子旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在椅子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和电脑在桌子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在椅子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这支笔在窗户上面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和电脑在窗户前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这台电脑和这张纸在桌子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和杯子在椅子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和杯子在沙发旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和电脑在桌子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子上面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和电脑在架子下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这款手机在架子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这张纸在窗户旁边。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和纸在桌子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和笔在窗户上面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和纸在架子上面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这个杯子在窗户下面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和手机在椅子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在椅子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和纸在窗户旁边。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和这款手机在沙发上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发上面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这张纸在沙发后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和电脑在桌子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这台电脑在架子下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在桌子下面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和笔在窗户上面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和纸在椅子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这张纸和手机在窗户后面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和纸在窗户后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在架子前面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在桌子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和纸在架子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和电脑在架子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在沙发旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和纸在窗户旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在沙发后面。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发上面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这张纸在桌子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在桌子旁边。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在沙发旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这张纸在架子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和手机在窗户下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和纸在窗户旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在沙发下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这张纸在架子旁边。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和电脑在架子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和电脑在桌子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和电脑在桌子前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和电脑在沙发后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和纸在架子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在架子后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这款手机在架子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和电脑在沙发下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户上面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和纸在椅子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在架子上面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在架子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在窗户旁边。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在桌子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和手机在桌子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和纸在窗户后面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和手机在桌子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和电脑在桌子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这个杯子在桌子下面。小丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和手机在架子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在架子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和纸在椅子上面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发上面。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和纸在椅子后面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户前面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和纸在沙发上面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和手机在桌子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在椅子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这张纸在桌子前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和电脑在窗户下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这款手机在椅子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和纸在椅子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和手机在窗户上面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户前面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在桌子旁边。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和手机在沙发上面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 电脑和手机在架子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在沙发上面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这款手机在桌子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 电脑和手机在桌子前面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和杯子在椅子前面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在沙发前面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和手机在窗户后面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和纸在椅子下面。小强把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这张纸在椅子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户上面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在窗户上面。小勇把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和纸在架子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和电脑在椅子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这款手机在桌子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和纸在架子前面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这张纸在桌子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和手机在架子后面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这支笔在沙发旁边。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在架子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发旁边。小明把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这张纸在架子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这款手机在椅子前面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和纸在沙发下面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这个杯子在桌子下面。子墨把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在架子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在架子后面。小强把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这张纸在窗户后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这台电脑在窗户上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和这张纸在架子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和笔在椅子后面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和手机在沙发后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和手机在椅子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这款手机在沙发后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和杯子在沙发上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和手机在沙发上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和电脑在桌子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在窗户旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这款手机在桌子上面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在架子上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和手机在沙发上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 书和纸在椅子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在窗户旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在桌子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和手机在沙发前面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这款手机在架子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和电脑在桌子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和手机在窗户后面。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和纸在沙发旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在架子前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在椅子后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和手机在沙发后面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和笔在架子上面。小丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和笔在架子上面。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和电脑在沙发旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在窗户后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和杯子在窗户下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和纸在架子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在沙发旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在窗户后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这款手机在桌子下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这支笔在沙发后面。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在架子前面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在椅子下面。小强把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这张纸在架子下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和手机在桌子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在窗户后面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和纸在架子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子旁边。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和杯子在窗户旁边。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和电脑在椅子上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和电脑在窗户下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和这张纸在沙发后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在架子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子下面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和电脑在架子上面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和杯子在沙发下面。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和手机在沙发旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在沙发旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这款手机在桌子上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和电脑在桌子下面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在架子后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和电脑在椅子后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和纸在沙发后面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和纸在架子前面。小明把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在沙发上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这张纸在架子后面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和手机在桌子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和手机在沙发旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和纸在桌子上面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和电脑在桌子前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这张纸和这款手机在桌子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在椅子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和杯子在椅子前面。小强把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这款手机在桌子上面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在椅子后面。小静把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在桌子下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和手机在架子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在窗户下面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和电脑在沙发前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和纸在窗户前面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在沙发上面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在架子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和手机在窗户前面。小勇把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和杯子在架子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在沙发旁边。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和纸在窗户上面。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和电脑在桌子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在椅子前面。小明把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在椅子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和这台电脑在架子上面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和手机在架子下面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这个杯子在桌子上面。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这款手机在架子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在椅子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和笔在架子后面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和手机在桌子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在桌子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这张纸在沙发下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在架子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和电脑在椅子旁边。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和电脑在窗户上面。小强把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这款手机在窗户下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这款手机在窗户后面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和纸在椅子旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和手机在架子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和手机在沙发上面。奕辰把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户旁边。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这个杯子在沙发上面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和纸在窗户前面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和杯子在架子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在窗户下面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和手机在椅子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这款手机在架子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这个杯子在桌子前面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和电脑在窗户前面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在桌子旁边。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和笔在桌子后面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和杯子在窗户下面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发前面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和笔在架子前面。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和笔在桌子上面。玲曼把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在架子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在架子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和手机在桌子上面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这款手机在窗户旁边。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和手机在椅子前面。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和手机在架子下面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和手机在椅子下面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在架子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这本书和这支笔在窗户上面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这个杯子和电脑在桌子旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 笔和杯子在沙发前面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这支笔在椅子上面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和杯子在椅子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子下面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和纸在椅子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和纸在沙发旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和纸在椅子上面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和纸在沙发下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在沙发下面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和电脑在桌子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在沙发下面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 杯子和电脑在桌子上面。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在架子前面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和杯子在架子后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和电脑在架子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和笔在沙发下面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子前面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这款手机在架子下面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和手机在窗户后面。小明把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发前面。玲曼把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 纸和手机在椅子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和手机在架子后面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在椅子旁边。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在椅子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和纸在椅子前面。小勇把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和电脑在桌子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和纸在窗户后面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和电脑在沙发前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这张纸和这款手机在椅子上面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和这张纸在桌子上面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和手机在沙发后面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这张纸在架子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和杯子在桌子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和杯子在沙发后面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和笔在架子前面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这支笔在窗户旁边。小勇把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这款手机在桌子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 杯子和电脑在架子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 杯子和手机在椅子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和电脑在桌子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和这款手机在窗户下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和笔在椅子前面。玲曼把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在椅子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和手机在椅子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和手机在沙发上面。子墨把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和电脑在椅子下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和纸在桌子前面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和电脑在桌子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和手机在椅子前面。小艳把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在窗户旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这款手机在椅子旁边。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和电脑在架子前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在桌子下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这台电脑在椅子后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子旁边。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和手机在椅子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 杯子和手机在架子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这张纸和这款手机在椅子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 笔和电脑在桌子上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在沙发下面。小强把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这支笔在沙发后面。小明把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和手机在椅子后面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和杯子在架子后面。小静把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在椅子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和纸在桌子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在窗户前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这张纸和这款手机在窗户后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这款手机在椅子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和电脑在沙发上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和这张纸在架子前面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这张纸在沙发下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在桌子下面。小明把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在架子上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在沙发上面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和纸在沙发旁边。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和手机在椅子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和纸在椅子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和手机在椅子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在椅子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这本书和电脑在窗户前面。小艳把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在椅子前面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这台电脑在架子旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和这台电脑在桌子上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和纸在桌子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和纸在架子前面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和手机在桌子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和纸在窗户上面。小艳把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这张纸在椅子下面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在椅子后面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这款手机在沙发上面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和手机在窗户后面。小强把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和笔在沙发旁边。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在架子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这台电脑和纸在窗户后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子旁边。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在椅子后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和纸在窗户前面。子墨把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 纸和手机在桌子旁边。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这张纸在桌子后面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子后面。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子旁边。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这张纸和这款手机在椅子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和电脑在椅子前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和电脑在椅子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这张纸和手机在椅子上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和杯子在架子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子下面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和杯子在桌子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 笔和手机在沙发上面。小丽把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和电脑在桌子前面。小丽把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 电脑和纸在椅子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和手机在架子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和手机在桌子前面。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在架子下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和手机在桌子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这台电脑在架子旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和电脑在窗户前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和杯子在沙发旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发上面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和杯子在沙发上面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这款手机在桌子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和杯子在沙发旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发旁边。小丽把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在沙发下面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和杯子在椅子后面。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在沙发后面。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这个杯子在桌子下面。小勇把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在桌子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和手机在架子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这款手机在椅子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这个杯子和手机在椅子前面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和电脑在沙发上面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和纸在窗户旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在窗户下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和杯子在桌子前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这个杯子在桌子后面。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这张纸和这款手机在沙发后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户下面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和纸在沙发旁边。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和这款手机在沙发下面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和杯子在沙发旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和这款手机在桌子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在窗户后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和杯子在桌子上面。小勇把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 纸和手机在窗户旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这张纸在架子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 书和电脑在架子下面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和电脑在椅子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这款手机在窗户前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和电脑在椅子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这台电脑和这张纸在窗户前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子旁边。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 电脑和手机在桌子上面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这台电脑和这款手机在架子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和这张纸在窗户下面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和纸在架子前面。小明把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在窗户下面。子墨把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 电脑和纸在沙发旁边。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在桌子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这支笔在沙发下面。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和手机在椅子前面。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和这张纸在窗户旁边。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 杯子和手机在桌子后面。子墨把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和这张纸在架子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户下面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 笔和杯子在窗户旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在沙发下面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在椅子后面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和手机在架子旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 杯子和手机在窗户上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 笔和电脑在沙发旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这支笔和手机在窗户前面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发后面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在桌子前面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和杯子在窗户下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和电脑在桌子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这本书和这支笔在桌子旁边。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和笔在架子旁边。佳丽把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和手机在沙发后面。小静把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和手机在架子后面。小明把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发下面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和手机在窗户后面。小勇把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 笔和杯子在窗户后面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这台电脑在桌子下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 书和电脑在沙发下面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这张纸在窗户前面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和纸在椅子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 笔和杯子在架子上面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这张纸和这款手机在桌子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在桌子旁边。小艳把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在窗户前面。小静把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和电脑在椅子后面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和电脑在架子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和电脑在沙发旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在桌子下面。佳丽把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在桌子下面。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这张纸在沙发下面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 笔和纸在沙发后面。玲曼把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这张纸和这款手机在架子后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在椅子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 纸和手机在沙发后面。小艳把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和纸在窗户前面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和电脑在窗户前面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和这台电脑在椅子前面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和手机在椅子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子旁边。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和杯子在沙发后面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在沙发前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和这个杯子在椅子旁边。佳丽把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这台电脑和这款手机在沙发旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和电脑在沙发上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在窗户上面。小静把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这款手机在椅子前面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和电脑在桌子后面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 笔和手机在桌子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这张纸和手机在椅子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这本书和电脑在椅子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 杯子和手机在架子下面。小勇把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 笔和杯子在桌子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这款手机在架子后面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和这张纸在沙发下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这款手机在架子后面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和笔在沙发后面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和手机在架子前面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子下面。小明把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和手机在沙发旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和电脑在桌子下面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子旁边。小明把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 书和笔在桌子上面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和笔在桌子后面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这支笔和电脑在架子前面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在沙发旁边。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这张纸和手机在桌子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和笔在沙发后面。小静把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和笔在窗户前面。小明把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在窗户上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在桌子下面。小静把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这台电脑和纸在架子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这台电脑在椅子上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和杯子在架子旁边。小强把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在桌子后面。佳丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和这台电脑在架子前面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和笔在沙发前面。小强把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子前面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和这支笔在沙发后面。小静把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这台电脑和这款手机在沙发上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在架子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和手机在桌子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和电脑在椅子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在沙发下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和电脑在窗户后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这张纸和这款手机在窗户前面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这支笔和杯子在架子旁边。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和电脑在窗户上面。小艳把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这个杯子在沙发下面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户旁边。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和电脑在椅子前面。小强把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在窗户后面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和这台电脑在架子后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这台电脑和纸在窗户前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在架子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子上面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这款手机在窗户前面。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和笔在架子后面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 杯子和纸在椅子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和笔在架子旁边。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和手机在沙发旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在架子下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户下面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 杯子和纸在架子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在架子下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 电脑和手机在架子下面。小静把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这支笔和手机在架子前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和杯子在沙发前面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和手机在沙发后面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在沙发后面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这支笔和手机在架子上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在椅子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和纸在桌子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 杯子和手机在椅子后面。小静把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子上面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这张纸在架子前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和杯子在架子前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 杯子和手机在沙发下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这台电脑在沙发下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和笔在桌子上面。子墨把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和手机在沙发后面。小明把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 杯子和纸在窗户下面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发后面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发后面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这个杯子和纸在窗户下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在架子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和电脑在架子上面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这台电脑在沙发下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 电脑和手机在桌子后面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和纸在架子前面。小静把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这本书和手机在椅子后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这本书和这张纸在架子上面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和杯子在椅子下面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和这款手机在窗户下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和杯子在沙发后面。子墨把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 书和手机在桌子后面。小强把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这本书和笔在椅子旁边。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子后面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在沙发上面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 杯子和纸在窗户前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 纸和手机在架子下面。小静把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这本书和纸在架子上面。小明把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和手机在桌子上面。小强把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这张纸和这款手机在椅子旁边。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这款手机在椅子旁边。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和电脑在沙发旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和电脑在窗户前面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 书和纸在桌子后面。小丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和手机在沙发前面。佳丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 杯子和电脑在窗户上面。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和这个杯子在架子旁边。小静把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 笔和杯子在沙发旁边。小丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和电脑在窗户上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和笔在桌子上面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这张纸在架子前面。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和纸在窗户旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 电脑和纸在架子前面。玲曼把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发旁边。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发旁边。小强把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和电脑在椅子旁边。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在椅子后面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在椅子上面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 书和纸在桌子上面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和手机在窗户旁边。小明把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和杯子在架子上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和手机在椅子下面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这台电脑和这张纸在桌子旁边。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这支笔在沙发旁边。玲曼把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 笔和杯子在桌子下面。小艳把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和电脑在椅子上面。子墨把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和手机在沙发前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 电脑和纸在架子下面。佳丽把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 杯子和手机在窗户前面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这张纸在沙发下面。小静把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在窗户前面。小勇把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 杯子和纸在椅子前面。小丽把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这支笔和这款手机在桌子下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和杯子在桌子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在椅子旁边。小静把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这本书和这款手机在窗户前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这台电脑在窗户上面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和纸在架子下面。小勇把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这个杯子和电脑在桌子前面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这款手机在椅子下面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在架子上面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和纸在窗户旁边。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 纸和手机在桌子后面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 纸和手机在桌子下面。奕辰把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和杯子在桌子后面。小强把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和手机在架子旁边。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这本书和笔在窗户后面。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在椅子下面。小明把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 书和手机在架子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这本书和这台电脑在窗户下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这本书和手机在架子旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这张纸在窗户旁边。小丽把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和杯子在沙发上面。小丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这本书和这支笔在架子后面。小艳把这支笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子后面。
C: 书和手机在桌子旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这个杯子在桌子前面。小强把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这台电脑和这张纸在架子上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 书和手机在架子下面。玲曼把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 纸和手机在窗户后面。小勇把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子下面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和电脑在桌子旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子后面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 电脑和手机在桌子上面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和这个杯子在沙发前面。奕辰把这个杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这支笔和电脑在窗户旁边。小勇把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 笔和手机在桌子上面。小艳把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 杯子和电脑在窗户后面。小艳把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和这台电脑在椅子下面。佳丽把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和手机在椅子前面。玲曼把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和电脑在椅子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 笔和杯子在桌子前面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子下面。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这支笔和这款手机在窗户后面。佳丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和纸在桌子上面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 书和笔在窗户后面。小明把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这台电脑和这款手机在架子下面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在窗户上面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 纸和手机在沙发下面。小丽把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和笔在桌子旁边。奕辰把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在窗户后面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这支笔和电脑在桌子后面。小明把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 杯子和电脑在椅子下面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 电脑和纸在沙发旁边。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 书和纸在桌子上面。小强把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和这款手机在架子上面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这支笔和这款手机在窗户后面。玲曼把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 纸和手机在沙发上面。玲曼把手机放在地上。 Q: 纸在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和这张纸在架子前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 电脑和纸在椅子下面。小艳把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在架子前面。奕辰把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和纸在椅子旁边。佳丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这张纸在椅子上面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和这个杯子在窗户后面。小艳把这个杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 这本书和杯子在桌子下面。小强把杯子放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 书和电脑在桌子前面。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和纸在窗户后面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户后面。
C: 杯子和手机在椅子前面。小强把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 这本书和笔在窗户下面。小艳把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和纸在桌子旁边。小勇把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在架子后面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 笔和电脑在架子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和纸在架子下面。奕辰把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和纸在桌子后面。佳丽把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 电脑和手机在沙发旁边。小丽把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这个杯子和手机在沙发前面。小静把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 书和纸在椅子后面。奕辰把纸放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这台电脑在窗户旁边。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子上面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这支笔和杯子在窗户旁边。小勇把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和手机在窗户旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这支笔和这款手机在窗户旁边。小丽把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和这张纸在沙发上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和手机在窗户前面。小勇把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和杯子在椅子下面。子墨把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 电脑和纸在窗户下面。子墨把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在沙发上面。玲曼把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这台电脑和纸在椅子前面。小强把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 书和笔在沙发上面。小强把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 书和手机在沙发后面。小勇把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 电脑和手机在窗户前面。小强把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 笔和杯子在窗户下面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子下面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这张纸和这款手机在沙发前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和纸在椅子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 电脑和手机在窗户旁边。子墨把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这本书和笔在沙发前面。小勇把笔放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和这台电脑在椅子后面。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 笔和电脑在沙发上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这个杯子和纸在架子后面。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这支笔和手机在沙发下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和电脑在椅子上面。小静把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这支笔和纸在桌子前面。佳丽把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这张纸在桌子下面。子墨把这张纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和纸在架子旁边。小丽把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这款手机在架子下面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在架子下面。
C: 这张纸和手机在沙发下面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和手机在窗户下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和手机在架子上面。小明把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子上面。
C: 电脑和纸在椅子前面。小明把纸放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在椅子前面。
C: 杯子和纸在桌子上面。小静把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 笔和纸在沙发前面。小明把纸放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这台电脑和这张纸在椅子后面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和电脑在窗户下面。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和笔在窗户上面。奕辰把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这本书和这台电脑在桌子后面。玲曼把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和手机在桌子下面。小艳把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这本书和这款手机在窗户下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这台电脑和这款手机在窗户下面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这支笔和杯子在沙发前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 这本书和纸在椅子下面。玲曼把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和这台电脑在沙发下面。子墨把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这支笔和杯子在窗户上面。奕辰把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 书和电脑在椅子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 这个杯子和这款手机在架子旁边。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 书和笔在窗户前面。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这台电脑和纸在架子上面。小丽把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在架子上面。
C: 笔和电脑在椅子上面。佳丽把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这款手机在桌子前面。小强把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和杯子在沙发前面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发前面。
C: 笔和电脑在沙发下面。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和杯子在桌子旁边。小明把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和电脑在桌子上面。小明把电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 电脑和手机在沙发下面。小明把手机放在地上。 Q: 电脑在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 书和电脑在架子旁边。小静把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和手机在椅子上面。小勇把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这台电脑和这款手机在椅子下面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和手机在椅子下面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 杯子和电脑在沙发旁边。小强把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这本书和纸在沙发后面。小静把纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这张纸在架子前面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 笔和电脑在沙发旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 这台电脑和这款手机在桌子前面。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 这支笔和这台电脑在桌子旁边。小丽把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在架子后面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子后面。
C: 这个杯子和手机在窗户前面。小丽把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这张纸在窗户前面。小明把这张纸放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这个杯子和这款手机在架子旁边。小静把这款手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和电脑在桌子后面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这个杯子和这张纸在桌子后面。奕辰把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 书和电脑在椅子旁边。子墨把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这张纸和手机在架子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这个杯子和这张纸在窗户上面。小勇把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 杯子和电脑在窗户上面。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户上面。
C: 这支笔和纸在椅子后面。小明把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 书和手机在窗户下面。佳丽把手机放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 书和电脑在沙发后面。小勇把电脑放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这台电脑在架子下面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子下面。
C: 书和笔在架子旁边。小丽把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这支笔和这款手机在椅子旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和电脑在桌子后面。玲曼把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在桌子后面。
C: 这台电脑和纸在窗户旁边。奕辰把纸放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 书和笔在桌子旁边。小艳把笔放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这个杯子和纸在椅子旁边。小艳把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这支笔和这台电脑在椅子上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在架子旁边。小明把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子旁边。
C: 这张纸和手机在椅子旁边。小静把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 这个杯子和手机在桌子下面。子墨把手机放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和纸在架子上面。子墨把纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 杯子和纸在架子上面。奕辰把纸放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在架子上面。
C: 这个杯子和这张纸在椅子后面。小艳把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在窗户旁边。小明把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这个杯子和这台电脑在沙发下面。小强把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发下面。
C: 这本书和这款手机在桌子上面。子墨把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这本书和手机在椅子旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子旁边。
C: 笔和杯子在窗户下面。玲曼把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这个杯子和电脑在沙发上面。小丽把电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 这支笔和杯子在沙发上面。佳丽把杯子放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在沙发上面。
C: 笔和杯子在桌子前面。小明把杯子放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在桌子前面。
C: 书和杯子在桌子下面。小丽把杯子放在地上。 Q: 书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 这个杯子和这台电脑在桌子上面。小静把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在桌子上面。
C: 这个杯子和这张纸在窗户前面。小强把这张纸放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在窗户前面。
C: 这本书和这款手机在椅子后面。奕辰把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在椅子后面。
C: 杯子和电脑在桌子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在桌子旁边。
C: 这本书和这台电脑在桌子下面。小勇把这台电脑放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在桌子下面。
C: 笔和手机在窗户旁边。奕辰把手机放在地上。 Q: 笔在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这张纸和手机在沙发旁边。小艳把手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在沙发旁边。
C: 杯子和手机在椅子上面。小丽把手机放在地上。 Q: 杯子在哪里？ A: 在椅子上面。
C: 这个杯子和这台电脑在椅子下面。小艳把这台电脑放在地上。 Q: 这个杯子在哪里？ A: 在椅子下面。
C: 这支笔和纸在窗户下面。子墨把纸放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在窗户下面。
C: 这张纸和这款手机在窗户旁边。小勇把这款手机放在地上。 Q: 这张纸在哪里？ A: 在窗户旁边。
C: 这台电脑和手机在沙发后面。奕辰把手机放在地上。 Q: 这台电脑在哪里？ A: 在沙发后面。
C: 这本书和这款手机在架子前面。小艳把这款手机放在地上。 Q: 这本书在哪里？ A: 在架子前面。
C: 这支笔和电脑在椅子旁边。奕辰把电脑放在地上。 Q: 这支笔在哪里？ A: 在椅子旁边。
