C: もしその車がもっと古かったら、富美子はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 車。
C: もしその船がもっと古かったら、実はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、実はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを使うか。A: 船。
C: もしその船がもっと美しかったら、富美子はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、富美子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、富美子はそれを使うか。A: 船。
C: もしその本がもっと古かったら、愛はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその家がもっと古かったら、笑子はそれを買うだろう。もしその船がもっと大きかったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 家。
C: もしその本がもっと美しかったら、隼人はそれを交換するだろう。もしその船がもっと小さかったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその船がもっと新しかったら、愛はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 船。
C: もしその船がもっと古かったら、海斗はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 船。
C: もしその家がもっと古かったら、富美子はそれを交換するだろう。もしその船がもっと高かったら、富美子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその車がもっと美しかったら、海斗はそれを売られるだろう。もしその本がもっと大きかったら、海斗はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその本がもっと新しかったら、笑子はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその本がもっと美しかったら、海斗はそれを買うだろう。もしその船がもっと小さかったら、海斗はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを買うか。A: 本。
C: もしその家がもっと新しかったら、隼人はそれを借りるだろう。もしその船がもっと小さかったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその車がもっと新しかったら、龍はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと美しかったら、龍はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその家がもっと古かったら、春花はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、春花はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその車がもっと新しかったら、富美子はそれを使うだろう。もしその船がもっと小さかったら、富美子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを使うか。A: 車。
C: もしその船がもっと高かったら、龍はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、龍はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、龍はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその家がもっと美しかったら、愛はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと高かったら、愛はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその船がもっと新しかったら、千代はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその自転車がもっと大きかったら、実はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、実はそれを使うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、実はそれを使うか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと小さかったら、愛はそれを使うだろう。もしその本がもっと高かったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、笑子はそれを売られるだろう。もしその本がもっと大きかったら、笑子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、実はそれを買うだろう。もしその本がもっと安かったら、実はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを買うか。A: 車。
C: もしその家がもっと大きかったら、富美子はそれを使うだろう。もしその船がもっと高かったら、富美子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、富美子はそれを使うか。A: 家。
C: もしその家がもっと小さかったら、千代はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその船がもっと大きかったら、隼人はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその船がもっと美しかったら、千代はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、千代はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを使うか。A: 船。
C: もしその家がもっと新しかったら、隼人はそれを買うだろう。もしその船がもっと小さかったら、隼人はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを買うか。A: 家。
C: もしその船がもっと大きかったら、隼人はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその家がもっと小さかったら、大樹はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその家がもっと新しかったら、愛はそれを売られるだろう。もしその車がもっと古かったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその本がもっと小さかったら、龍はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその家がもっと美しかったら、愛はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、愛はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその自転車がもっと古かったら、愛はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、愛はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを買うか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと新しかったら、大樹はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、大樹はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその車がもっと大きかったら、春花はそれを交換するだろう。もしその船がもっと安かったら、春花はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、春花はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと新しかったら、富美子はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと美しかったら、富美子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを使うか。A: 家。
C: もしその船がもっと古かったら、笑子はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、笑子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを使うか。A: 船。
C: もしその車がもっと美しかったら、千代はそれを売られるだろう。もしその本がもっと大きかったら、千代はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその本がもっと新しかったら、大樹はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと高かったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 本。
C: もしそのアパートがもっと大きかったら、隼人はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: アパート。
C: もしその家がもっと古かったら、海斗はそれを使うだろう。もしその船がもっと美しかったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 家。
C: もしその本がもっと大きかったら、龍はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその本がもっと新しかったら、千代はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、千代はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを売られるか。A: 本。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、実はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、実はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを交換するか。A: アパート。
C: もしその家がもっと小さかったら、千代はそれを交換するだろう。もしその車がもっと安かったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその本がもっと古かったら、龍はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、龍はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを買うか。A: 本。
C: もしその家がもっと新しかったら、笑子はそれを使うだろう。もしその船がもっと古かったら、笑子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを使うか。A: 家。
C: もしその本がもっと新しかったら、大樹はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、大樹はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを買うか。A: 本。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、春花はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、春花はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを交換するか。A: 自転車。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、富美子はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、富美子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを交換するか。A: アパート。
C: もしその本がもっと新しかったら、実はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと古かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその船がもっと新しかったら、実はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと小さかったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその車がもっと古かったら、大樹はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと安かったら、大樹はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを使うか。A: 車。
C: もしその本がもっと新しかったら、隼人はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと美しかったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその車がもっと大きかったら、海斗はそれを交換するだろう。もしその船がもっと安かったら、海斗はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、海斗はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと新しかったら、愛はそれを借りるだろう。もしその本がもっと美しかったら、愛はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその家がもっと美しかったら、愛はそれを借りるだろう。もしその本がもっと小さかったら、愛はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその船がもっと美しかったら、隼人はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその船がもっと古かったら、実はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、隼人はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと小さかったら、富美子はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、富美子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、富美子はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその車がもっと小さかったら、大樹はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと安かったら、大樹はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、大樹はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその家がもっと古かったら、実はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、実はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを買うか。A: 家。
C: もしその船がもっと小さかったら、春花はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 船。
C: もしその船がもっと新しかったら、隼人はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと古かったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその家がもっと古かったら、笑子はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその船がもっと新しかったら、愛はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、愛はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその車がもっと古かったら、大樹はそれを使うだろう。もしその船がもっと美しかったら、大樹はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを使うか。A: 車。
C: もしその車がもっと小さかったら、龍はそれを売られるだろう。もしその本がもっと大きかったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 車。
C: もしそのアパートがもっと新しかったら、海斗はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと古かったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: アパート。
C: もしその車がもっと古かったら、大樹はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと美しかったら、大樹はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを使うか。A: 車。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、笑子はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: アパート。
C: もしその本がもっと新しかったら、春花はそれを交換するだろう。もしその船がもっと小さかったら、春花はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその車がもっと新しかったら、笑子はそれを借りるだろう。もしその本がもっと古かったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその自転車がもっと古かったら、実はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと美しかったら、龍はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその家がもっと高かったら、千代はそれを借りるだろう。もしその本がもっと安かったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその本がもっと古かったら、笑子はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと美しかったら、笑子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを使うか。A: 本。
C: もしその車がもっと美しかったら、千代はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、千代はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを使うか。A: 車。
C: もしその船がもっと古かったら、富美子はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、富美子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその船がもっと美しかったら、龍はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、龍はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを使うか。A: 船。
C: もしその本がもっと大きかったら、隼人はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその自転車がもっと大きかったら、龍はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと大きかったら、大樹はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと安かったら、大樹はそれを使うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、大樹はそれを使うか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、海斗はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 車。
C: もしそのアパートがもっと小さかったら、龍はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: アパート。
C: もしその本がもっと大きかったら、笑子はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 本。
C: もしその家がもっと小さかったら、海斗はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、海斗はそれを買うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを買うか。A: 家。
C: もしその家がもっと美しかったら、愛はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその車がもっと新しかったら、海斗はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 車。
C: もしその船がもっと小さかったら、富美子はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、富美子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、富美子はそれを使うか。A: 船。
C: もしその車がもっと大きかったら、愛はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその家がもっと新しかったら、笑子はそれを交換するだろう。もしその本がもっと大きかったら、笑子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、愛はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、愛はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを交換するか。A: 自転車。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、千代はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、千代はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを買うか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと美しかったら、隼人はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと安かったら、隼人はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを買うか。A: 車。
C: もしその家がもっと大きかったら、笑子はそれを交換するだろう。もしその本がもっと安かったら、笑子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、笑子はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその本がもっと新しかったら、海斗はそれを売られるだろう。もしその船がもっと高かったら、海斗はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその家がもっと美しかったら、実はそれを交換するだろう。もしその本がもっと高かったら、実はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその家がもっと新しかったら、実はそれを借りるだろう。もしその車がもっと安かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその船がもっと美しかったら、龍はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、龍はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを買うか。A: 船。
C: もしその船がもっと小さかったら、海斗はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと安かったら、海斗はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを売られるか。A: 船。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、大樹はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: アパート。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、隼人はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、隼人はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを使うか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと小さかったら、実はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその車がもっと古かったら、隼人はそれを借りるだろう。もしその本がもっと美しかったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその家がもっと古かったら、龍はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、龍はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを使うか。A: 家。
C: もしその車がもっと小さかったら、大樹はそれを交換するだろう。もしその本がもっと安かったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと古かったら、富美子はそれを買うだろう。もしその船がもっと高かったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 家。
C: もしその家がもっと新しかったら、実はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと小さかったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその家がもっと美しかったら、富美子はそれを買うだろう。もしその船がもっと大きかったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 家。
C: もしその船がもっと新しかったら、愛はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、愛はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを交換するか。A: 船。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、大樹はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、大樹はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを買うか。A: アパート。
C: もしその船がもっと高かったら、海斗はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、海斗はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその車がもっと古かったら、春花はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 車。
C: もしその家がもっと大きかったら、実はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、実はそれを使うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、実はそれを使うか。A: 家。
C: もしその船がもっと大きかったら、富美子はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、富美子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、富美子はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその車がもっと美しかったら、大樹はそれを使うだろう。もしその本がもっと小さかったら、大樹はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを使うか。A: 車。
C: もしその車がもっと古かったら、大樹はそれを買うだろう。もしその本がもっと大きかったら、大樹はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを買うか。A: 車。
C: もしその本がもっと古かったら、春花はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 本。
C: もしその車がもっと新しかったら、愛はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその家がもっと新しかったら、千代はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、千代はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその車がもっと美しかったら、龍はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、龍はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその車がもっと大きかったら、春花はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 車。
C: もしその家がもっと新しかったら、千代はそれを売られるだろう。もしその船がもっと古かったら、千代はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを売られるか。A: 家。
C: もしそのアパートがもっと小さかったら、海斗はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: アパート。
C: もしその船がもっと古かったら、春花はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと安かったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその車がもっと古かったら、富美子はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと高かったら、富美子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその船がもっと小さかったら、春花はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、春花はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその家がもっと美しかったら、大樹はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、大樹はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその本がもっと新しかったら、龍はそれを交換するだろう。もしその船がもっと安かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその車がもっと古かったら、大樹はそれを交換するだろう。もしその本がもっと小さかったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと美しかったら、大樹はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、大樹はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその自転車がもっと古かったら、愛はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと古かったら、笑子はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと美しかったら、愛はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、愛はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを買うか。A: 家。
C: もしその車がもっと古かったら、隼人はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、隼人はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを使うか。A: 車。
C: もしその本がもっと新しかったら、富美子はそれを借りるだろう。もしその船がもっと高かったら、富美子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその車がもっと新しかったら、富美子はそれを交換するだろう。もしその船がもっと大きかったら、富美子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと高かったら、富美子はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと安かったら、富美子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、富美子はそれを売られるか。A: 家。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、実はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: アパート。
C: もしその家がもっと美しかったら、笑子はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、笑子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその船がもっと古かったら、海斗はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその車がもっと古かったら、実はそれを借りるだろう。もしその本がもっと高かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその船がもっと高かったら、大樹はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその本がもっと古かったら、海斗はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、海斗はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその車がもっと古かったら、隼人はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと美しかったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその車がもっと美しかったら、実はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、実はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを使うか。A: 車。
C: もしその船がもっと美しかったら、千代はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと小さかったら、千代はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを買うか。A: 船。
C: もしその本がもっと新しかったら、富美子はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、富美子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを使うか。A: 本。
C: もしその家がもっと古かったら、龍はそれを売られるだろう。もしその船がもっと小さかったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその本がもっと大きかったら、龍はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその本がもっと大きかったら、実はそれを買うだろう。もしその船がもっと安かったら、実はそれを買うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、実はそれを買うか。A: 本。
C: もしその船がもっと小さかったら、隼人はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、隼人はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを使うか。A: 船。
C: もしその本がもっと小さかったら、龍はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、龍はそれを買うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを買うか。A: 本。
C: もしその車がもっと小さかったら、笑子はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、笑子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその船がもっと古かったら、富美子はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、富美子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその車がもっと大きかったら、龍はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと安かったら、龍はそれを買うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを買うか。A: 車。
C: もしその船がもっと新しかったら、春花はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 船。
C: もしその本がもっと大きかったら、富美子はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、富美子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、富美子はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその船がもっと美しかったら、龍はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと高かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその本がもっと小さかったら、大樹はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、大樹はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、大樹はそれを借りるか。A: 本。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、愛はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、愛はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを借りるか。A: アパート。
C: もしその車がもっと新しかったら、隼人はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと古かったら、隼人はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその本がもっと古かったら、笑子はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 本。
C: もしその家がもっと古かったら、海斗はそれを借りるだろう。もしその車がもっと小さかったら、海斗はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを借りるか。A: 家。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、富美子はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、富美子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、富美子はそれを売られるか。A: アパート。
C: もしその車がもっと新しかったら、実はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと古かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその車がもっと美しかったら、富美子はそれを使うだろう。もしその本がもっと大きかったら、富美子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、富美子はそれを使うか。A: 車。
C: もしその車がもっと古かったら、隼人はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその船がもっと大きかったら、千代はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、千代はそれを使うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、千代はそれを使うか。A: 船。
C: もしその家がもっと新しかったら、春花はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと美しかったら、春花はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその車がもっと美しかったら、海斗はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、海斗はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその本がもっと新しかったら、富美子はそれを売られるだろう。もしその船がもっと大きかったら、富美子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその船がもっと大きかったら、隼人はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを買うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、隼人はそれを買うか。A: 船。
C: もしその船がもっと新しかったら、富美子はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、富美子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、笑子はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと小さかったら、海斗はそれを売られるだろう。もしその船がもっと高かったら、海斗はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、大樹はそれを売られるだろう。もしその船がもっと高かったら、大樹はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその船がもっと古かったら、大樹はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと美しかったら、大樹はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその車がもっと美しかったら、大樹はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、大樹はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、春花はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、春花はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを使うか。A: 自転車。
C: もしその船がもっと新しかったら、大樹はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと安かったら、大樹はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその車がもっと美しかったら、春花はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 車。
C: もしその船がもっと新しかったら、大樹はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと小さかったら、大樹はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを使うか。A: 船。
C: もしその車がもっと小さかったら、海斗はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、海斗はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその船がもっと美しかったら、春花はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 船。
C: もしその車がもっと美しかったら、海斗はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 車。
C: もしその車がもっと古かったら、龍はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその家がもっと古かったら、笑子はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 家。
C: もしその車がもっと古かったら、春花はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、春花はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと美しかったら、富美子はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと安かったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 家。
C: もしその家がもっと新しかったら、実はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、実はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその家がもっと大きかったら、笑子はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、笑子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、笑子はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその家がもっと高かったら、春花はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、春花はそれを使うだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、春花はそれを使うか。A: 家。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、笑子はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと美しかったら、海斗はそれを交換するだろう。もしその車がもっと小さかったら、海斗はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその本がもっと新しかったら、愛はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと古かったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその家がもっと新しかったら、春花はそれを買うだろう。もしその車がもっと大きかったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 家。
C: もしその本がもっと新しかったら、春花はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、春花はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを使うか。A: 本。
C: もしその家がもっと古かったら、海斗はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその船がもっと美しかったら、龍はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと安かったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその家がもっと小さかったら、千代はそれを買うだろう。もしその本がもっと高かったら、千代はそれを買うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを買うか。A: 家。
C: もしその家がもっと小さかったら、龍はそれを交換するだろう。もしその車がもっと安かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 家。
C: もしそのアパートがもっと大きかったら、愛はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、愛はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、愛はそれを借りるか。A: アパート。
C: もしその家がもっと古かったら、龍はそれを借りるだろう。もしその船がもっと安かったら、龍はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその車がもっと美しかったら、実はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、実はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその船がもっと古かったら、海斗はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、海斗はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその車がもっと新しかったら、愛はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、愛はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを買うか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、龍はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその本がもっと大きかったら、大樹はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、大樹はそれを買うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、大樹はそれを買うか。A: 本。
C: もしそのアパートがもっと大きかったら、海斗はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、海斗はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、海斗はそれを借りるか。A: アパート。
C: もしその家がもっと新しかったら、愛はそれを使うだろう。もしその本がもっと大きかったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 家。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、隼人はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、隼人はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを使うか。A: アパート。
C: もしその車がもっと新しかったら、隼人はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその船がもっと大きかったら、龍はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその家がもっと古かったら、笑子はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、笑子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを使うか。A: 家。
C: もしその家がもっと古かったら、愛はそれを借りるだろう。もしその船がもっと美しかったら、愛はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、龍はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、龍はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを借りるか。A: 自転車。
C: もしその本がもっと高かったら、大樹はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと安かったら、大樹はそれを買うだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、大樹はそれを買うか。A: 本。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、愛はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと小さかったら、隼人はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、隼人はそれを買うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを買うか。A: 家。
C: もしその車がもっと美しかったら、春花はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 車。
C: もしその船がもっと古かったら、隼人はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその船がもっと小さかったら、富美子はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 船。
C: もしその家がもっと美しかったら、愛はそれを交換するだろう。もしその本がもっと安かったら、愛はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその本がもっと美しかったら、笑子はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと小さかったら、笑子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを使うか。A: 本。
C: もしその本がもっと新しかったら、春花はそれを売られるだろう。もしその船がもっと美しかったら、春花はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその車がもっと新しかったら、笑子はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、笑子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその家がもっと古かったら、愛はそれを売られるだろう。もしその本がもっと高かったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその本がもっと新しかったら、隼人はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその本がもっと新しかったら、笑子はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその本がもっと美しかったら、大樹はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその車がもっと古かったら、大樹はそれを使うだろう。もしその船がもっと小さかったら、大樹はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを使うか。A: 車。
C: もしその車がもっと古かったら、愛はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 車。
C: もしその車がもっと古かったら、大樹はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、大樹はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその船がもっと美しかったら、隼人はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと小さかったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその船がもっと古かったら、大樹はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、大樹はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその本がもっと古かったら、春花はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 本。
C: もしその本がもっと新しかったら、大樹はそれを使うだろう。もしその船がもっと高かったら、大樹はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを使うか。A: 本。
C: もしその家がもっと新しかったら、千代はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその家がもっと新しかったら、実はそれを交換するだろう。もしその本がもっと小さかったら、実はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、千代はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 自転車。
C: もしその船がもっと新しかったら、春花はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと古かったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその本がもっと美しかったら、実はそれを使うだろう。もしその船がもっと大きかったら、実はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを使うか。A: 本。
C: もしその本がもっと古かったら、海斗はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、海斗はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその車がもっと新しかったら、隼人はそれを売られるだろう。もしその船がもっと安かったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその本がもっと大きかったら、龍はそれを売られるだろう。もしその船がもっと安かったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその家がもっと美しかったら、春花はそれを借りるだろう。もしその船がもっと大きかったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその本がもっと美しかったら、海斗はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと小さかったら、海斗はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその車がもっと大きかったら、千代はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその車がもっと古かったら、富美子はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、隼人はそれを売られるだろう。もしその船がもっと美しかったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、笑子はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、笑子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを使うか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと新しかったら、笑子はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、笑子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその家がもっと古かったら、実はそれを使うだろう。もしその本がもっと高かったら、実はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを使うか。A: 家。
C: もしその家がもっと美しかったら、龍はそれを使うだろう。もしその船がもっと大きかったら、龍はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを使うか。A: 家。
C: もしその船がもっと小さかったら、隼人はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、隼人はそれを買うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを買うか。A: 船。
C: もしその家がもっと新しかったら、龍はそれを使うだろう。もしその本がもっと安かったら、龍はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを使うか。A: 家。
C: もしその船がもっと小さかったら、春花はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、春花はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその車がもっと新しかったら、龍はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその自転車がもっと古かったら、実はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと高かったら、隼人はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその船がもっと新しかったら、愛はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 船。
C: もしその家がもっと新しかったら、春花はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその車がもっと古かったら、富美子はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、富美子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、大樹はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと古かったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと新しかったら、千代はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと古かったら、千代はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを買うか。A: 車。
C: もしその家がもっと新しかったら、海斗はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと古かったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 家。
C: もしその船がもっと小さかったら、大樹はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと高かったら、大樹はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、大樹はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその家がもっと美しかったら、千代はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその本がもっと新しかったら、大樹はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその家がもっと高かったら、春花はそれを使うだろう。もしその船がもっと安かったら、春花はそれを使うだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、春花はそれを使うか。A: 家。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、愛はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、愛はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを交換するか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと小さかったら、海斗はそれを使うだろう。もしその本がもっと高かったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 車。
C: もしその家がもっと古かったら、千代はそれを交換するだろう。もしその本がもっと小さかったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその家がもっと新しかったら、千代はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと高かったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその船がもっと美しかったら、笑子はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、笑子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその家がもっと古かったら、富美子はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 家。
C: もしその家がもっと美しかったら、海斗はそれを借りるだろう。もしその車がもっと安かったら、海斗はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその車がもっと高かったら、実はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその家がもっと新しかったら、千代はそれを借りるだろう。もしその本がもっと高かったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその家がもっと古かったら、笑子はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその本がもっと古かったら、実はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその本がもっと高かったら、富美子はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、富美子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、富美子はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその船がもっと古かったら、龍はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを使うか。A: 船。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、龍はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、龍はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを使うか。A: アパート。
C: もしその船がもっと新しかったら、龍はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその本がもっと美しかったら、海斗はそれを売られるだろう。もしその船がもっと小さかったら、海斗はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその家がもっと美しかったら、千代はそれを売られるだろう。もしその車がもっと高かったら、千代はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその車がもっと美しかったら、笑子はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその自転車がもっと古かったら、隼人はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと新しかったら、海斗はそれを買うだろう。もしその船がもっと美しかったら、海斗はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを買うか。A: 車。
C: もしその本がもっと新しかったら、愛はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、愛はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその船がもっと大きかったら、隼人はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその家がもっと小さかったら、大樹はそれを借りるだろう。もしその車がもっと大きかったら、大樹はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、大樹はそれを借りるか。A: 家。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、愛はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: アパート。
C: もしその家がもっと大きかったら、千代はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと安かったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその家がもっと新しかったら、富美子はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 家。
C: もしその車がもっと大きかったら、富美子はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、富美子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、富美子はそれを使うか。A: 車。
C: もしその本がもっと小さかったら、春花はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと安かったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその本がもっと古かったら、富美子はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、富美子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその船がもっと古かったら、富美子はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、富美子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、海斗はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、海斗はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを買うか。A: 自転車。
C: もしその船がもっと新しかったら、春花はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、春花はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを使うか。A: 船。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、愛はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、愛はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを交換するか。A: アパート。
C: もしその家がもっと古かったら、春花はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、春花はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその家がもっと美しかったら、笑子はそれを借りるだろう。もしその船がもっと小さかったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその船がもっと美しかったら、笑子はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその本がもっと古かったら、富美子はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、富美子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその船がもっと大きかったら、愛はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 船。
C: もしその本がもっと大きかったら、千代はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、千代はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、千代はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその家がもっと高かったら、笑子はそれを交換するだろう。もしその車がもっと安かったら、笑子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、笑子はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその家がもっと古かったら、富美子はそれを売られるだろう。もしその車がもっと高かったら、富美子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその本がもっと古かったら、富美子はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと高かったら、富美子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその船がもっと新しかったら、愛はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 船。
C: もしその船がもっと新しかったら、隼人はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと小さかったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその車がもっと大きかったら、愛はそれを交換するだろう。もしその船がもっと安かったら、愛はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、愛はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその車がもっと古かったら、千代はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと美しかったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 車。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、実はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、実はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを使うか。A: アパート。
C: もしその家がもっと大きかったら、笑子はそれを売られるだろう。もしその船がもっと安かったら、笑子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、笑子はそれを売られるか。A: 家。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、隼人はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: アパート。
C: もしその家がもっと新しかったら、隼人はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、隼人はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを買うか。A: 家。
C: もしその本がもっと古かったら、実はそれを交換するだろう。もしその船がもっと安かったら、実はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその家がもっと大きかったら、大樹はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、実はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、実はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを使うか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと新しかったら、笑子はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと安かったら、笑子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、隼人はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと高かったら、実はそれを借りるだろう。もしその本がもっと安かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、愛はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 自転車。
C: もしその自転車がもっと古かったら、笑子はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、笑子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを使うか。A: 自転車。
C: もしそのアパートがもっと大きかったら、笑子はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、笑子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、笑子はそれを交換するか。A: アパート。
C: もしそのアパートがもっと新しかったら、実はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと古かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: アパート。
C: もしその船がもっと美しかったら、海斗はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 船。
C: もしその船がもっと小さかったら、龍はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその車がもっと新しかったら、春花はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、春花はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその本がもっと古かったら、龍はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを買うか。A: 本。
C: もしその家がもっと新しかったら、千代はそれを借りるだろう。もしその船がもっと安かったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその家がもっと新しかったら、実はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、実はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを買うか。A: 家。
C: もしその本がもっと古かったら、春花はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、春花はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを使うか。A: 本。
C: もしその車がもっと新しかったら、千代はそれを交換するだろう。もしその船がもっと高かったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと美しかったら、千代はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、千代はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを使うか。A: 家。
C: もしその船がもっと古かったら、愛はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその車がもっと新しかったら、龍はそれを借りるだろう。もしその本がもっと小さかったら、龍はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその車がもっと大きかったら、龍はそれを売られるだろう。もしその船がもっと安かったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、春花はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと大きかったら、愛はそれを借りるだろう。もしその車がもっと高かったら、愛はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、愛はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその本がもっと古かったら、富美子はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、富美子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその本がもっと新しかったら、千代はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと美しかったら、千代はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを買うか。A: 本。
C: もしその車がもっと新しかったら、春花はそれを交換するだろう。もしその船がもっと古かったら、春花はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと新しかったら、隼人はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと古かったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその家がもっと高かったら、春花はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 家。
C: もしその本がもっと美しかったら、千代はそれを借りるだろう。もしその船がもっと安かったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその自転車がもっと古かったら、富美子はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと大きかったら、龍はそれを売られるだろう。もしその車がもっと高かったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその本がもっと古かったら、春花はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、春花はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを使うか。A: 本。
C: もしその家がもっと美しかったら、海斗はそれを使うだろう。もしその車がもっと小さかったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 家。
C: もしその家がもっと新しかったら、笑子はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその車がもっと新しかったら、笑子はそれを借りるだろう。もしその船がもっと安かったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその家がもっと美しかったら、隼人はそれを買うだろう。もしその船がもっと安かったら、隼人はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを買うか。A: 家。
C: もしその家がもっと新しかったら、実はそれを売られるだろう。もしその本がもっと安かったら、実はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその本がもっと古かったら、千代はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、千代はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、千代はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその本がもっと新しかったら、龍はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその車がもっと古かったら、富美子はそれを使うだろう。もしその本がもっと安かったら、富美子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを使うか。A: 車。
C: もしその自転車がもっと古かったら、隼人はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: 自転車。
C: もしその車がもっと小さかったら、千代はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその本がもっと小さかったら、春花はそれを借りるだろう。もしその船がもっと大きかったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその本がもっと古かったら、愛はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 本。
C: もしその本がもっと美しかったら、実はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと小さかったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその本がもっと新しかったら、春花はそれを売られるだろう。もしその船がもっと古かったら、春花はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその車がもっと新しかったら、海斗はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 車。
C: もしその本がもっと新しかったら、実はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその家がもっと古かったら、富美子はそれを買うだろう。もしその船がもっと小さかったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 家。
C: もしその本がもっと高かったら、龍はそれを交換するだろう。もしその船がもっと安かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、海斗はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 自転車。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、隼人はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと小さかったら、千代はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、千代はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその家がもっと古かったら、春花はそれを売られるだろう。もしその本がもっと小さかったら、春花はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその車がもっと古かったら、大樹はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、大樹はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを買うか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、実はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、実はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその船がもっと小さかったら、龍はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと高かったら、龍はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその家がもっと古かったら、龍はそれを交換するだろう。もしその船がもっと安かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその家がもっと古かったら、隼人はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを使うか。A: 家。
C: もしその本がもっと大きかったら、千代はそれを交換するだろう。もしその船がもっと高かったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその車がもっと小さかったら、龍はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、龍はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその本がもっと小さかったら、隼人はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその船がもっと小さかったら、笑子はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 船。
C: もしそのアパートがもっと新しかったら、龍はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: アパート。
C: もしその車がもっと高かったら、龍はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、龍はそれを買うだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、龍はそれを買うか。A: 車。
C: もしその家がもっと新しかったら、大樹はそれを交換するだろう。もしその車がもっと大きかったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその車がもっと古かったら、富美子はそれを買うだろう。もしその本がもっと美しかったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 車。
C: もしその船がもっと古かったら、実はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその家がもっと美しかったら、愛はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと小さかったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその家がもっと美しかったら、龍はそれを買うだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、龍はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを買うか。A: 家。
C: もしその家がもっと小さかったら、龍はそれを買うだろう。もしその本がもっと安かったら、龍はそれを買うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを買うか。A: 家。
C: もしその本がもっと小さかったら、龍はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、龍はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを使うか。A: 本。
C: もしその車がもっと新しかったら、愛はそれを売られるだろう。もしその船がもっと美しかったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 車。
C: もしそのアパートがもっと古かったら、愛はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: アパート。
C: もしその本がもっと古かったら、富美子はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと高かったら、富美子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその本がもっと美しかったら、笑子はそれを買うだろう。もしその船がもっと小さかったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 本。
C: もしその船がもっと新しかったら、笑子はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、笑子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその家がもっと古かったら、海斗はそれを買うだろう。もしその本がもっと安かったら、海斗はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを買うか。A: 家。
C: もしその車がもっと小さかったら、春花はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 車。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、龍はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを買うか。A: アパート。
C: もしその本がもっと小さかったら、富美子はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、富美子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、富美子はそれを使うか。A: 本。
C: もしその車がもっと新しかったら、春花はそれを交換するだろう。もしその本がもっと高かったら、春花はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと小さかったら、実はそれを交換するだろう。もしその船がもっと大きかったら、実はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその車がもっと古かったら、千代はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、千代はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、千代はそれを使うか。A: 車。
C: もしその家がもっと新しかったら、愛はそれを使うだろう。もしその車がもっと大きかったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 家。
C: もしその車がもっと美しかったら、大樹はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、大樹はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを買うか。A: 車。
C: もしその本がもっと古かったら、龍はそれを使うだろう。もしその船がもっと高かったら、龍はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを使うか。A: 本。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、隼人はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 自転車。
C: もしその本がもっと小さかったら、海斗はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、海斗はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、海斗はそれを使うか。A: 本。
C: もしその家がもっと大きかったら、笑子はそれを売られるだろう。もしその船がもっと高かったら、笑子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、笑子はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその船がもっと美しかったら、富美子はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、富美子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、富美子はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその本がもっと美しかったら、隼人はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと安かったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその車がもっと古かったら、実はそれを交換するだろう。もしその本がもっと高かったら、実はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその本がもっと新しかったら、大樹はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその自転車がもっと美しかったら、海斗はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、海斗はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、海斗はそれを借りるか。A: 自転車。
C: もしその本がもっと新しかったら、笑子はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 本。
C: もしその家がもっと高かったら、隼人はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその家がもっと小さかったら、龍はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその本がもっと新しかったら、富美子はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、富美子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその本がもっと古かったら、千代はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと美しかったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその車がもっと美しかったら、愛はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、愛はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、笑子はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと高かったら、笑子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、千代はそれを使うだろう。もしその船がもっと安かったら、千代はそれを使うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを使うか。A: 車。
C: もしその船がもっと小さかったら、実はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、実はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、実はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその本がもっと小さかったら、龍はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、龍はそれを買うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを買うか。A: 本。
C: もしその家がもっと高かったら、富美子はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、富美子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、富美子はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその自転車がもっと小さかったら、千代はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと美しかったら、富美子はそれを交換するだろう。もしその本がもっと高かったら、富美子はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、富美子はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその本がもっと小さかったら、龍はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその本がもっと美しかったら、笑子はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 本。
C: もしその船がもっと小さかったら、千代はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと高かったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその船がもっと新しかったら、笑子はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、笑子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその船がもっと美しかったら、隼人はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、隼人はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその家がもっと古かったら、海斗はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、海斗はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、海斗はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその家がもっと小さかったら、春花はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその船がもっと大きかったら、海斗はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、海斗はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、海斗はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその家がもっと美しかったら、実はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、実はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、実はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその車がもっと新しかったら、実はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと古かったら、実はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと美しかったら、春花はそれを使うだろう。もしその自転車がもっと小さかったら、春花はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを使うか。A: 家。
C: もしその本がもっと小さかったら、富美子はそれを買うだろう。もしその船がもっと大きかったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 本。
C: もしその家がもっと新しかったら、隼人はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと古かったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその家がもっと小さかったら、愛はそれを使うだろう。もしその本がもっと大きかったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 家。
C: もしその船がもっと新しかったら、愛はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、愛はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその自転車がもっと新しかったら、千代はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 自転車。
C: もしその船がもっと新しかったら、愛はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、愛はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、愛はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその本がもっと美しかったら、笑子はそれを買うだろう。もしその船がもっと大きかったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 本。
C: もしその本がもっと美しかったら、大樹はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、大樹はそれを使うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、大樹はそれを使うか。A: 本。
C: もしその本がもっと古かったら、富美子はそれを売られるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、富美子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、富美子はそれを売られるか。A: 本。
C: もしその本がもっと古かったら、笑子はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 本。
C: もしその本がもっと古かったら、春花はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと高かったら、春花はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを使うか。A: 本。
C: もしその本がもっと新しかったら、実はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、実はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、実はそれを交換するか。A: 本。
C: もしその家がもっと高かったら、春花はそれを借りるだろう。もしその船がもっと安かったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその家がもっと美しかったら、愛はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと大きかったら、愛はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、愛はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその家がもっと大きかったら、笑子はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその家がもっと新しかったら、笑子はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと古かったら、笑子はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、笑子はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその家がもっと大きかったら、笑子はそれを買うだろう。もしその船がもっと高かったら、笑子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、笑子はそれを買うか。A: 家。
C: もしその車がもっと大きかったら、春花はそれを借りるだろう。もしその本がもっと高かったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、千代はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、千代はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、千代はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、龍はそれを交換するだろう。もしその船がもっと美しかったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその車がもっと美しかったら、龍はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、龍はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその車がもっと美しかったら、龍はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、龍はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、龍はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその家がもっと大きかったら、海斗はそれを売られるだろう。もしその車がもっと安かったら、海斗はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、海斗はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその自転車がもっと大きかったら、春花はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと新しかったら、春花はそれを売られるだろう。もしその車がもっと古かったら、春花はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその車がもっと高かったら、隼人はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと安くなかったとしたら、隼人はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその家がもっと美しかったら、千代はそれを借りるだろう。もしその船がもっと高かったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその車がもっと小さかったら、愛はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 車。
C: もしその車がもっと小さかったら、千代はそれを交換するだろう。もしその船がもっと安かったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 車。
C: もしその車がもっと古かったら、春花はそれを使うだろう。もしその船がもっと安かったら、春花はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを使うか。A: 車。
C: もしその車がもっと新しかったら、富美子はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、富美子はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、富美子はそれを買うか。A: 車。
C: もしその家がもっと新しかったら、大樹はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと古かったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその家がもっと古かったら、実はそれを使うだろう。もしその本がもっと安かったら、実はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、実はそれを使うか。A: 家。
C: もしその船がもっと小さかったら、愛はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 船。
C: もしその車がもっと古かったら、隼人はそれを売られるだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 車。
C: もしその車がもっと美しかったら、千代はそれを借りるだろう。もしその船がもっと小さかったら、千代はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、千代はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその自転車がもっと大きかったら、愛はそれを使うだろう。もしそのアパートがもっと安かったら、愛はそれを使うだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、愛はそれを使うか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと新しかったら、春花はそれを買うだろう。もしその自転車がもっと高かったら、春花はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、春花はそれを買うか。A: 家。
C: もしその家がもっと古かったら、笑子はそれを使うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、笑子はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを使うか。A: 家。
C: もしその船がもっと古かったら、大樹はそれを交換するだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、大樹はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその家がもっと古かったら、春花はそれを使うだろう。もしその車がもっと大きかったら、春花はそれを使うだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、春花はそれを使うか。A: 家。
C: もしその船がもっと新しかったら、海斗はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと大きかったら、海斗はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを借りるか。A: 船。
C: もしその家がもっと小さかったら、富美子はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、富美子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと大きくなかったとしたら、富美子はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその家がもっと美しかったら、春花はそれを交換するだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、春花はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを交換するか。A: 家。
C: もしその車がもっと新しかったら、隼人はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、隼人はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを買うか。A: 車。
C: もしその船がもっと古かったら、大樹はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、大樹はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを借りるか。A: 船。
C: もしそのアパートがもっと新しかったら、海斗はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと高かったら、海斗はそれを買うだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、海斗はそれを買うか。A: アパート。
C: もしその家がもっと大きかったら、海斗はそれを売られるだろう。もしその船がもっと安かったら、海斗はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと小さくなかったとしたら、海斗はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその船がもっと古かったら、千代はそれを交換するだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、千代はそれを交換するだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、千代はそれを交換するか。A: 船。
C: もしその船がもっと新しかったら、隼人はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと高かったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと古くなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 船。
C: もしその家がもっと古かったら、大樹はそれを借りるだろう。もしその自転車がもっと高かったら、大樹はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、大樹はそれを借りるか。A: 家。
C: もしその家がもっと美しかったら、隼人はそれを売られるだろう。もしその船がもっと大きかったら、隼人はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを売られるか。A: 家。
C: もしその車がもっと美しかったら、春花はそれを借りるだろう。もしそのパソコンがもっと小さかったら、春花はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、春花はそれを借りるか。A: 車。
C: もしその自転車がもっと古かったら、笑子はそれを借りるだろう。もしそのアパートがもっと小さかったら、笑子はそれを借りるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、笑子はそれを借りるか。A: 自転車。
C: もしその家がもっと古かったら、龍はそれを売られるだろう。もしその自転車がもっと大きかったら、龍はそれを売られるだろう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを売られるか。A: 家。
