C: テーブルの下に四つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの下にいくつの紙がある？A: 四枚。
C: 椅子の隣に八つの物があるが、それはシャツだ。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがある？A: 八枚。
C: 机の上に一つの物があるが、それは本だ。Q: 机の上にいくつの本がある？A: 一冊。
C: 椅子の隣に九つの物があるが、それは靴だ。Q: 椅子の隣にいくつの靴がある？A: 九足。
C: 椅子の上に八つの物があるが、それは紙だ。Q: 椅子の上にいくつの紙がある？A: 八枚。
C: 椅子の後ろに八つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の後ろにいくつの本がある？A: 八冊。
C: 棚の前に三つの物があるが、それは辞書だ。Q: 棚の前にいくつの辞書がある？A: 三冊。
C: テーブルの上に六つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの上にいくつの本がある？A: 六冊。
C: 棚の下に八つの物があるが、それは写真だ。Q: 棚の下にいくつの写真がある？A: 八枚。
C: 棚の前に七つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の前にいくつの靴下がある？A: 七足。
C: テーブルの上に二つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの上にいくつの辞書がある？A: 二冊。
C: 棚の下に八つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の下にいくつのジーンズがある？A: 八本。
C: 机の上に七つの物があるが、それは紙だ。Q: 机の上にいくつの紙がある？A: 七枚。
C: 机の下に七つの物があるが、それは辞書だ。Q: 机の下にいくつの辞書がある？A: 七冊。
C: 棚の下に九つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の下にいくつの靴がある？A: 九足。
C: 棚の隣に三つの物があるが、それは写真だ。Q: 棚の隣にいくつの写真がある？A: 三枚。
C: ソファの後ろに七つの物があるが、それはシャツだ。Q: ソファの後ろにいくつのシャツがある？A: 七枚。
C: 棚の下に一つの物があるが、それはシャツだ。Q: 棚の下にいくつのシャツがある？A: 一枚。
C: 棚の前に四つの物があるが、それは辞書だ。Q: 棚の前にいくつの辞書がある？A: 四冊。
C: 椅子の後ろに九つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがある？A: 九本。
C: 椅子の後ろに二つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がある？A: 二足。
C: 棚の下に七つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の下にいくつのジーンズがある？A: 七本。
C: 机の後ろに九つの物があるが、それは辞書だ。Q: 机の後ろにいくつの辞書がある？A: 九冊。
C: 椅子の上に五つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがある？A: 五本。
C: 机の前に八つの物があるが、それは本だ。Q: 机の前にいくつの本がある？A: 八冊。
C: 棚の後ろに二つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がある？A: 二足。
C: 椅子の隣に二つの物があるが、それはシャツだ。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがある？A: 二枚。
C: 椅子の隣に二つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がある？A: 二足。
C: 椅子の隣に五つの物があるが、それは写真だ。Q: 椅子の隣にいくつの写真がある？A: 五枚。
C: テーブルの上に八つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの上にいくつの紙がある？A: 八枚。
C: テーブルの上に三つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの上にいくつの本がある？A: 三冊。
C: 棚の上に一つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の上にいくつの紙がある？A: 一枚。
C: 机の後ろに九つの物があるが、それは靴下だ。Q: 机の後ろにいくつの靴下がある？A: 九足。
C: 棚の上に二つの物があるが、それは辞書だ。Q: 棚の上にいくつの辞書がある？A: 二冊。
C: テーブルの隣に七つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの隣にいくつの紙がある？A: 七枚。
C: 椅子の上に一つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の上にいくつの辞書がある？A: 一冊。
C: 棚の隣に六つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがある？A: 六本。
C: 棚の前に六つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の前にいくつの靴下がある？A: 六足。
C: 椅子の前に九つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の前にいくつの本がある？A: 九冊。
C: 棚の下に三つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の下にいくつの紙がある？A: 三枚。
C: ソファの前に七つの物があるが、それは靴だ。Q: ソファの前にいくつの靴がある？A: 七足。
C: ソファの上に一つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの上にいくつの本がある？A: 一冊。
C: 机の隣に三つの物があるが、それは辞書だ。Q: 机の隣にいくつの辞書がある？A: 三冊。
C: 机の隣に五つの物があるが、それはシャツだ。Q: 机の隣にいくつのシャツがある？A: 五枚。
C: ソファの下に六つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの下にいくつの写真がある？A: 六枚。
C: 椅子の前に四つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の前にいくつの靴下がある？A: 四足。
C: テーブルの前に三つの物があるが、それは写真だ。Q: テーブルの前にいくつの写真がある？A: 三枚。
C: テーブルの後ろに四つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの後ろにいくつの本がある？A: 四冊。
C: ソファの下に九つの物があるが、それはシャツだ。Q: ソファの下にいくつのシャツがある？A: 九枚。
C: 椅子の前に五つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の前にいくつの本がある？A: 五冊。
C: 椅子の隣に九つの物があるが、それはシャツだ。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがある？A: 九枚。
C: ソファの隣に一つの物があるが、それはジーンズだ。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがある？A: 一本。
C: テーブルの上に八つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの上にいくつの辞書がある？A: 八冊。
C: 机の後ろに五つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 机の後ろにいくつのジーンズがある？A: 五本。
C: 椅子の前に七つの物があるが、それは靴だ。Q: 椅子の前にいくつの靴がある？A: 七足。
C: テーブルの隣に八つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがある？A: 八枚。
C: 棚の前に二つの物があるが、それは本だ。Q: 棚の前にいくつの本がある？A: 二冊。
C: 机の後ろに二つの物があるが、それは靴だ。Q: 机の後ろにいくつの靴がある？A: 二足。
C: 机の前に三つの物があるが、それはパンツだ。Q: 机の前にいくつのパンツがある？A: 三本。
C: 棚の後ろに五つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がある？A: 五足。
C: 棚の上に四つの物があるが、それはパンツだ。Q: 棚の上にいくつのパンツがある？A: 四本。
C: テーブルの後ろに九つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの後ろにいくつの紙がある？A: 九枚。
C: テーブルの下に四つの物があるが、それは靴だ。Q: テーブルの下にいくつの靴がある？A: 四足。
C: テーブルの前に八つの物があるが、それは靴だ。Q: テーブルの前にいくつの靴がある？A: 八足。
C: 机の前に一つの物があるが、それはシャツだ。Q: 机の前にいくつのシャツがある？A: 一枚。
C: ソファの上に六つの物があるが、それはジーンズだ。Q: ソファの上にいくつのジーンズがある？A: 六本。
C: テーブルの下に一つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの下にいくつの紙がある？A: 一枚。
C: テーブルの前に七つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの前にいくつの紙がある？A: 七枚。
C: テーブルの前に三つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの前にいくつの辞書がある？A: 三冊。
C: 棚の上に八つの物があるが、それは辞書だ。Q: 棚の上にいくつの辞書がある？A: 八冊。
C: 椅子の下に二つの物があるが、それは紙だ。Q: 椅子の下にいくつの紙がある？A: 二枚。
C: 机の前に六つの物があるが、それは靴だ。Q: 机の前にいくつの靴がある？A: 六足。
C: テーブルの後ろに四つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがある？A: 四枚。
C: 椅子の隣に五つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがある？A: 五本。
C: 棚の下に三つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の下にいくつの靴下がある？A: 三足。
C: ソファの隣に七つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの隣にいくつの本がある？A: 七冊。
C: 机の後ろに七つの物があるが、それは写真だ。Q: 机の後ろにいくつの写真がある？A: 七枚。
C: テーブルの下に八つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの下にいくつのパンツがある？A: 八本。
C: ソファの後ろに九つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がある？A: 九冊。
C: テーブルの下に五つの物があるが、それは靴下だ。Q: テーブルの下にいくつの靴下がある？A: 五足。
C: ソファの下に九つの物があるが、それはパンツだ。Q: ソファの下にいくつのパンツがある？A: 九本。
C: ソファの下に八つの物があるが、それは靴下だ。Q: ソファの下にいくつの靴下がある？A: 八足。
C: テーブルの後ろに五つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの後ろにいくつの本がある？A: 五冊。
C: テーブルの後ろに九つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがある？A: 九枚。
C: 椅子の隣に四つの物があるが、それは紙だ。Q: 椅子の隣にいくつの紙がある？A: 四枚。
C: 棚の後ろに四つの物があるが、それは写真だ。Q: 棚の後ろにいくつの写真がある？A: 四枚。
C: 棚の隣に一つの物があるが、それはパンツだ。Q: 棚の隣にいくつのパンツがある？A: 一本。
C: 棚の下に一つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の下にいくつの靴下がある？A: 一足。
C: テーブルの前に四つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの前にいくつの本がある？A: 四冊。
C: 机の後ろに九つの物があるが、それは紙だ。Q: 机の後ろにいくつの紙がある？A: 九枚。
C: 机の上に七つの物があるが、それは写真だ。Q: 机の上にいくつの写真がある？A: 七枚。
C: ソファの下に一つの物があるが、それは紙だ。Q: ソファの下にいくつの紙がある？A: 一枚。
C: 机の下に四つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 机の下にいくつのジーンズがある？A: 四本。
C: ソファの前に七つの物があるが、それはシャツだ。Q: ソファの前にいくつのシャツがある？A: 七枚。
C: テーブルの後ろに五つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがある？A: 五枚。
C: 棚の下に六つの物があるが、それは辞書だ。Q: 棚の下にいくつの辞書がある？A: 六冊。
C: 椅子の隣に二つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の隣にいくつのパンツがある？A: 二本。
C: テーブルの下に三つの物があるが、それは写真だ。Q: テーブルの下にいくつの写真がある？A: 三枚。
C: ソファの上に八つの物があるが、それはパンツだ。Q: ソファの上にいくつのパンツがある？A: 八本。
C: 椅子の上に四つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の上にいくつの本がある？A: 四冊。
C: 棚の隣に四つの物があるが、それはパンツだ。Q: 棚の隣にいくつのパンツがある？A: 四本。
C: 椅子の下に四つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の下にいくつの靴下がある？A: 四足。
C: テーブルの隣に八つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの隣にいくつのパンツがある？A: 八本。
C: テーブルの前に三つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの前にいくつのパンツがある？A: 三本。
C: ソファの後ろに八つの物があるが、それは紙だ。Q: ソファの後ろにいくつの紙がある？A: 八枚。
C: 椅子の隣に四つの物があるが、それは靴だ。Q: 椅子の隣にいくつの靴がある？A: 四足。
C: 棚の隣に六つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の隣にいくつの靴下がある？A: 六足。
C: 机の前に三つの物があるが、それは本だ。Q: 机の前にいくつの本がある？A: 三冊。
C: 机の隣に六つの物があるが、それは紙だ。Q: 机の隣にいくつの紙がある？A: 六枚。
C: ソファの後ろに二つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの後ろにいくつの本がある？A: 二冊。
C: ソファの前に九つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの前にいくつの本がある？A: 九冊。
C: テーブルの隣に九つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの隣にいくつのパンツがある？A: 九本。
C: 机の隣に七つの物があるが、それは写真だ。Q: 机の隣にいくつの写真がある？A: 七枚。
C: 椅子の前に四つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがある？A: 四本。
C: ソファの前に八つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの前にいくつの辞書がある？A: 八冊。
C: 棚の後ろに五つの物があるが、それはシャツだ。Q: 棚の後ろにいくつのシャツがある？A: 五枚。
C: 椅子の下に七つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の下にいくつのパンツがある？A: 七本。
C: テーブルの下に六つの物があるが、それはジーンズだ。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがある？A: 六本。
C: ソファの隣に六つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの隣にいくつの写真がある？A: 六枚。
C: ソファの下に八つの物があるが、それはジーンズだ。Q: ソファの下にいくつのジーンズがある？A: 八本。
C: 棚の隣に二つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の隣にいくつの靴がある？A: 二足。
C: テーブルの前に一つの物があるが、それは靴だ。Q: テーブルの前にいくつの靴がある？A: 一足。
C: 椅子の下に七つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがある？A: 七本。
C: 机の下に一つの物があるが、それは靴下だ。Q: 机の下にいくつの靴下がある？A: 一足。
C: テーブルの隣に七つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがある？A: 七枚。
C: 棚の前に五つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の前にいくつの靴下がある？A: 五足。
C: 棚の隣に四つの物があるが、それは本だ。Q: 棚の隣にいくつの本がある？A: 四冊。
C: 椅子の隣に六つの物があるが、それはシャツだ。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがある？A: 六枚。
C: 棚の隣に四つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の隣にいくつの靴がある？A: 四足。
C: 机の前に一つの物があるが、それは紙だ。Q: 机の前にいくつの紙がある？A: 一枚。
C: 椅子の前に六つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の前にいくつの本がある？A: 六冊。
C: 机の上に九つの物があるが、それは辞書だ。Q: 机の上にいくつの辞書がある？A: 九冊。
C: 棚の隣に八つの物があるが、それはシャツだ。Q: 棚の隣にいくつのシャツがある？A: 八枚。
C: 椅子の上に九つの物があるが、それは写真だ。Q: 椅子の上にいくつの写真がある？A: 九枚。
C: 机の上に八つの物があるが、それは写真だ。Q: 机の上にいくつの写真がある？A: 八枚。
C: ソファの後ろに七つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの後ろにいくつの本がある？A: 七冊。
C: 机の下に九つの物があるが、それは本だ。Q: 机の下にいくつの本がある？A: 九冊。
C: ソファの上に二つの物があるが、それはシャツだ。Q: ソファの上にいくつのシャツがある？A: 二枚。
C: ソファの前に一つの物があるが、それはシャツだ。Q: ソファの前にいくつのシャツがある？A: 一枚。
C: テーブルの後ろに四つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの後ろにいくつの紙がある？A: 四枚。
C: 棚の上に二つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の上にいくつの紙がある？A: 二枚。
C: ソファの後ろに三つの物があるが、それは靴だ。Q: ソファの後ろにいくつの靴がある？A: 三足。
C: テーブルの後ろに九つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの後ろにいくつの辞書がある？A: 九冊。
C: テーブルの上に六つの物があるが、それは靴下だ。Q: テーブルの上にいくつの靴下がある？A: 六足。
C: 机の下に四つの物があるが、それは靴下だ。Q: 机の下にいくつの靴下がある？A: 四足。
C: テーブルの上に一つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの上にいくつの本がある？A: 一冊。
C: テーブルの隣に六つの物があるが、それは靴下だ。Q: テーブルの隣にいくつの靴下がある？A: 六足。
C: 椅子の後ろに五つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがある？A: 五本。
C: 机の隣に九つの物があるが、それは紙だ。Q: 机の隣にいくつの紙がある？A: 九枚。
C: ソファの前に四つの物があるが、それはパンツだ。Q: ソファの前にいくつのパンツがある？A: 四本。
C: 椅子の隣に三つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がある？A: 三足。
C: ソファの前に五つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの前にいくつの辞書がある？A: 五冊。
C: 椅子の隣に七つの物があるが、それは写真だ。Q: 椅子の隣にいくつの写真がある？A: 七枚。
C: テーブルの前に二つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの前にいくつの紙がある？A: 二枚。
C: 椅子の前に八つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の前にいくつの本がある？A: 八冊。
C: テーブルの後ろに二つの物があるが、それは靴下だ。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がある？A: 二足。
C: 椅子の上に九つの物があるが、それは靴だ。Q: 椅子の上にいくつの靴がある？A: 九足。
C: テーブルの後ろに九つの物があるが、それは靴下だ。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がある？A: 九足。
C: 机の下に八つの物があるが、それは本だ。Q: 机の下にいくつの本がある？A: 八冊。
C: テーブルの上に三つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの上にいくつのシャツがある？A: 三枚。
C: 棚の下に二つの物があるが、それは本だ。Q: 棚の下にいくつの本がある？A: 二冊。
C: 椅子の後ろに四つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がある？A: 四足。
C: ソファの前に二つの物があるが、それは紙だ。Q: ソファの前にいくつの紙がある？A: 二枚。
C: ソファの後ろに九つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの後ろにいくつの写真がある？A: 九枚。
C: 机の前に四つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 机の前にいくつのジーンズがある？A: 四本。
C: テーブルの上に一つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの上にいくつのパンツがある？A: 一本。
C: 椅子の前に四つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の前にいくつの辞書がある？A: 四冊。
C: テーブルの下に三つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの下にいくつのシャツがある？A: 三枚。
C: 机の後ろに五つの物があるが、それはシャツだ。Q: 机の後ろにいくつのシャツがある？A: 五枚。
C: ソファの下に一つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの下にいくつの本がある？A: 一冊。
C: 机の後ろに二つの物があるが、それはシャツだ。Q: 机の後ろにいくつのシャツがある？A: 二枚。
C: 椅子の後ろに一つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがある？A: 一本。
C: 椅子の前に七つの物があるが、それは写真だ。Q: 椅子の前にいくつの写真がある？A: 七枚。
C: 椅子の下に四つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の下にいくつの本がある？A: 四冊。
C: 椅子の上に四つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の上にいくつの辞書がある？A: 四冊。
C: 机の後ろに三つの物があるが、それは靴だ。Q: 机の後ろにいくつの靴がある？A: 三足。
C: 棚の後ろに二つの物があるが、それは本だ。Q: 棚の後ろにいくつの本がある？A: 二冊。
C: テーブルの前に七つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの前にいくつの辞書がある？A: 七冊。
C: 椅子の下に八つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の下にいくつの本がある？A: 八冊。
C: 棚の前に五つの物があるが、それはシャツだ。Q: 棚の前にいくつのシャツがある？A: 五枚。
C: ソファの上に一つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの上にいくつの写真がある？A: 一枚。
C: 棚の隣に二つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の隣にいくつの紙がある？A: 二枚。
C: テーブルの隣に三つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの隣にいくつの本がある？A: 三冊。
C: テーブルの下に四つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの下にいくつのシャツがある？A: 四枚。
C: 机の下に八つの物があるが、それはパンツだ。Q: 机の下にいくつのパンツがある？A: 八本。
C: 椅子の後ろに二つの物があるが、それは写真だ。Q: 椅子の後ろにいくつの写真がある？A: 二枚。
C: ソファの上に三つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの上にいくつの写真がある？A: 三枚。
C: 机の前に一つの物があるが、それは本だ。Q: 机の前にいくつの本がある？A: 一冊。
C: 椅子の前に四つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の前にいくつのパンツがある？A: 四本。
C: ソファの後ろに三つの物があるが、それはパンツだ。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがある？A: 三本。
C: 椅子の後ろに九つの物があるが、それは靴だ。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がある？A: 九足。
C: 机の隣に六つの物があるが、それは辞書だ。Q: 机の隣にいくつの辞書がある？A: 六冊。
C: テーブルの隣に九つの物があるが、それはジーンズだ。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがある？A: 九本。
C: 椅子の前に八つの物があるが、それは写真だ。Q: 椅子の前にいくつの写真がある？A: 八枚。
C: 机の後ろに一つの物があるが、それは写真だ。Q: 机の後ろにいくつの写真がある？A: 一枚。
C: 棚の後ろに三つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがある？A: 三本。
C: 棚の下に五つの物があるが、それはシャツだ。Q: 棚の下にいくつのシャツがある？A: 五枚。
C: 机の下に五つの物があるが、それは靴だ。Q: 机の下にいくつの靴がある？A: 五足。
C: 椅子の下に三つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の下にいくつの本がある？A: 三冊。
C: ソファの前に四つの物があるが、それは靴だ。Q: ソファの前にいくつの靴がある？A: 四足。
C: テーブルの上に九つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの上にいくつのシャツがある？A: 九枚。
C: ソファの後ろに一つの物があるが、それはシャツだ。Q: ソファの後ろにいくつのシャツがある？A: 一枚。
C: ソファの上に一つの物があるが、それはシャツだ。Q: ソファの上にいくつのシャツがある？A: 一枚。
C: 机の前に三つの物があるが、それは靴だ。Q: 机の前にいくつの靴がある？A: 三足。
C: 机の後ろに九つの物があるが、それは靴だ。Q: 机の後ろにいくつの靴がある？A: 九足。
C: 棚の隣に七つの物があるが、それは辞書だ。Q: 棚の隣にいくつの辞書がある？A: 七冊。
C: 椅子の上に八つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の上にいくつの靴下がある？A: 八足。
C: 机の隣に五つの物があるが、それは辞書だ。Q: 机の隣にいくつの辞書がある？A: 五冊。
C: 机の上に八つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 机の上にいくつのジーンズがある？A: 八本。
C: 棚の後ろに六つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の後ろにいくつの紙がある？A: 六枚。
C: ソファの下に五つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの下にいくつの辞書がある？A: 五冊。
C: 椅子の下に一つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の下にいくつの本がある？A: 一冊。
C: ソファの下に二つの物があるが、それはシャツだ。Q: ソファの下にいくつのシャツがある？A: 二枚。
C: 椅子の上に七つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の上にいくつのパンツがある？A: 七本。
C: 棚の後ろに四つの物があるが、それはパンツだ。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがある？A: 四本。
C: ソファの上に六つの物があるが、それは紙だ。Q: ソファの上にいくつの紙がある？A: 六枚。
C: 机の前に九つの物があるが、それは辞書だ。Q: 机の前にいくつの辞書がある？A: 九冊。
C: テーブルの上に四つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの上にいくつの紙がある？A: 四枚。
C: 机の後ろに四つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 机の後ろにいくつのジーンズがある？A: 四本。
C: 机の前に一つの物があるが、それはパンツだ。Q: 机の前にいくつのパンツがある？A: 一本。
C: 机の隣に四つの物があるが、それは靴だ。Q: 机の隣にいくつの靴がある？A: 四足。
C: 棚の後ろに六つの物があるが、それはシャツだ。Q: 棚の後ろにいくつのシャツがある？A: 六枚。
C: 棚の隣に九つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の隣にいくつの紙がある？A: 九枚。
C: 机の下に三つの物があるが、それは辞書だ。Q: 机の下にいくつの辞書がある？A: 三冊。
C: ソファの上に五つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの上にいくつの辞書がある？A: 五冊。
C: ソファの後ろに八つの物があるが、それは靴だ。Q: ソファの後ろにいくつの靴がある？A: 八足。
C: ソファの前に六つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの前にいくつの辞書がある？A: 六冊。
C: テーブルの前に六つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの前にいくつのパンツがある？A: 六本。
C: 椅子の前に八つの物があるが、それは紙だ。Q: 椅子の前にいくつの紙がある？A: 八枚。
C: ソファの上に九つの物があるが、それは紙だ。Q: ソファの上にいくつの紙がある？A: 九枚。
C: 棚の下に四つの物があるが、それは本だ。Q: 棚の下にいくつの本がある？A: 四冊。
C: テーブルの上に八つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの上にいくつのシャツがある？A: 八枚。
C: テーブルの下に六つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの下にいくつの辞書がある？A: 六冊。
C: 椅子の下に四つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の下にいくつの辞書がある？A: 四冊。
C: テーブルの隣に九つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がある？A: 九冊。
C: テーブルの隣に二つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがある？A: 二枚。
C: 椅子の前に五つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがある？A: 五本。
C: 椅子の下に一つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の下にいくつの靴下がある？A: 一足。
C: 棚の隣に二つの物があるが、それは写真だ。Q: 棚の隣にいくつの写真がある？A: 二枚。
C: 椅子の前に三つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の前にいくつのパンツがある？A: 三本。
C: 棚の後ろに二つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の後ろにいくつの靴がある？A: 二足。
C: テーブルの上に五つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの上にいくつのパンツがある？A: 五本。
C: 机の前に七つの物があるが、それは紙だ。Q: 机の前にいくつの紙がある？A: 七枚。
C: ソファの上に六つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの上にいくつの辞書がある？A: 六冊。
C: 椅子の隣に七つの物があるが、それは紙だ。Q: 椅子の隣にいくつの紙がある？A: 七枚。
C: 椅子の隣に三つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがある？A: 三本。
C: テーブルの下に五つの物があるが、それはジーンズだ。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがある？A: 五本。
C: 机の下に二つの物があるが、それは辞書だ。Q: 机の下にいくつの辞書がある？A: 二冊。
C: 棚の前に九つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の前にいくつの靴がある？A: 九足。
C: 棚の上に四つの物があるが、それはシャツだ。Q: 棚の上にいくつのシャツがある？A: 四枚。
C: 棚の上に四つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の上にいくつの靴がある？A: 四足。
C: ソファの後ろに七つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がある？A: 七冊。
C: 椅子の上に三つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の上にいくつの辞書がある？A: 三冊。
C: 椅子の前に三つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の前にいくつの靴下がある？A: 三足。
C: 棚の上に八つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の上にいくつの靴下がある？A: 八足。
C: 棚の下に三つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の下にいくつのジーンズがある？A: 三本。
C: ソファの下に四つの物があるが、それはパンツだ。Q: ソファの下にいくつのパンツがある？A: 四本。
C: 机の前に一つの物があるが、それは靴下だ。Q: 机の前にいくつの靴下がある？A: 一足。
C: テーブルの下に七つの物があるが、それはジーンズだ。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがある？A: 七本。
C: テーブルの下に二つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの下にいくつのパンツがある？A: 二本。
C: ソファの隣に二つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの隣にいくつの写真がある？A: 二枚。
C: ソファの隣に一つの物があるが、それは靴だ。Q: ソファの隣にいくつの靴がある？A: 一足。
C: 棚の上に九つの物があるが、それは本だ。Q: 棚の上にいくつの本がある？A: 九冊。
C: ソファの前に一つの物があるが、それは紙だ。Q: ソファの前にいくつの紙がある？A: 一枚。
C: 棚の後ろに一つの物があるが、それはシャツだ。Q: 棚の後ろにいくつのシャツがある？A: 一枚。
C: 椅子の下に二つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の下にいくつの辞書がある？A: 二冊。
C: テーブルの下に二つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの下にいくつの辞書がある？A: 二冊。
C: ソファの後ろに八つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がある？A: 八冊。
C: ソファの前に九つの物があるが、それはパンツだ。Q: ソファの前にいくつのパンツがある？A: 九本。
C: 机の隣に四つの物があるが、それはシャツだ。Q: 机の隣にいくつのシャツがある？A: 四枚。
C: 棚の下に五つの物があるが、それは辞書だ。Q: 棚の下にいくつの辞書がある？A: 五冊。
C: テーブルの下に二つの物があるが、それはジーンズだ。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがある？A: 二本。
C: ソファの下に七つの物があるが、それはパンツだ。Q: ソファの下にいくつのパンツがある？A: 七本。
C: ソファの隣に五つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの隣にいくつの写真がある？A: 五枚。
C: 机の隣に三つの物があるが、それは靴下だ。Q: 机の隣にいくつの靴下がある？A: 三足。
C: 棚の上に一つの物があるが、それは写真だ。Q: 棚の上にいくつの写真がある？A: 一枚。
C: 椅子の隣に六つの物があるが、それは紙だ。Q: 椅子の隣にいくつの紙がある？A: 六枚。
C: 棚の上に六つの物があるが、それは本だ。Q: 棚の上にいくつの本がある？A: 六冊。
C: 棚の隣に五つの物があるが、それは辞書だ。Q: 棚の隣にいくつの辞書がある？A: 五冊。
C: ソファの上に八つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの上にいくつの写真がある？A: 八枚。
C: 棚の下に四つの物があるが、それは辞書だ。Q: 棚の下にいくつの辞書がある？A: 四冊。
C: 棚の下に五つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の下にいくつの紙がある？A: 五枚。
C: 棚の隣に一つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の隣にいくつの紙がある？A: 一枚。
C: 棚の隣に五つの物があるが、それはシャツだ。Q: 棚の隣にいくつのシャツがある？A: 五枚。
C: 棚の下に六つの物があるが、それはパンツだ。Q: 棚の下にいくつのパンツがある？A: 六本。
C: 椅子の上に九つの物があるが、それは紙だ。Q: 椅子の上にいくつの紙がある？A: 九枚。
C: テーブルの上に三つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの上にいくつのパンツがある？A: 三本。
C: 椅子の前に五つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の前にいくつの靴下がある？A: 五足。
C: ソファの後ろに五つの物があるが、それはジーンズだ。Q: ソファの後ろにいくつのジーンズがある？A: 五本。
C: ソファの下に六つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの下にいくつの本がある？A: 六冊。
C: 椅子の下に三つの物があるが、それは写真だ。Q: 椅子の下にいくつの写真がある？A: 三枚。
C: ソファの下に八つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの下にいくつの写真がある？A: 八枚。
C: 椅子の隣に一つの物があるが、それは紙だ。Q: 椅子の隣にいくつの紙がある？A: 一枚。
C: 椅子の前に三つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の前にいくつの本がある？A: 三冊。
C: テーブルの下に一つの物があるが、それは靴だ。Q: テーブルの下にいくつの靴がある？A: 一足。
C: 棚の隣に八つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがある？A: 八本。
C: ソファの前に四つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの前にいくつの写真がある？A: 四枚。
C: ソファの隣に七つの物があるが、それは靴だ。Q: ソファの隣にいくつの靴がある？A: 七足。
C: ソファの後ろに七つの物があるが、それは靴下だ。Q: ソファの後ろにいくつの靴下がある？A: 七足。
C: 机の前に四つの物があるが、それはシャツだ。Q: 机の前にいくつのシャツがある？A: 四枚。
C: 椅子の上に九つの物があるが、それはシャツだ。Q: 椅子の上にいくつのシャツがある？A: 九枚。
C: テーブルの下に五つの物があるが、それは靴だ。Q: テーブルの下にいくつの靴がある？A: 五足。
C: 棚の上に九つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の上にいくつの靴下がある？A: 九足。
C: 机の前に二つの物があるが、それは靴だ。Q: 机の前にいくつの靴がある？A: 二足。
C: 棚の下に二つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の下にいくつの紙がある？A: 二枚。
C: 椅子の後ろに四つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がある？A: 四冊。
C: 棚の下に二つの物があるが、それは写真だ。Q: 棚の下にいくつの写真がある？A: 二枚。
C: ソファの隣に二つの物があるが、それはジーンズだ。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがある？A: 二本。
C: テーブルの前に二つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの前にいくつの本がある？A: 二冊。
C: テーブルの下に二つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの下にいくつの本がある？A: 二冊。
C: 机の下に五つの物があるが、それは本だ。Q: 机の下にいくつの本がある？A: 五冊。
C: ソファの下に七つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの下にいくつの辞書がある？A: 七冊。
C: ソファの隣に八つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの隣にいくつの本がある？A: 八冊。
C: ソファの前に二つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの前にいくつの辞書がある？A: 二冊。
C: 机の下に一つの物があるが、それはパンツだ。Q: 机の下にいくつのパンツがある？A: 一本。
C: ソファの隣に四つの物があるが、それは紙だ。Q: ソファの隣にいくつの紙がある？A: 四枚。
C: ソファの下に五つの物があるが、それはパンツだ。Q: ソファの下にいくつのパンツがある？A: 五本。
C: 椅子の下に八つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の下にいくつの靴下がある？A: 八足。
C: 椅子の上に六つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の上にいくつのパンツがある？A: 六本。
C: 棚の下に七つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の下にいくつの靴がある？A: 七足。
C: 机の下に五つの物があるが、それは写真だ。Q: 机の下にいくつの写真がある？A: 五枚。
C: 椅子の後ろに三つの物があるが、それは靴だ。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がある？A: 三足。
C: 机の隣に七つの物があるが、それは紙だ。Q: 机の隣にいくつの紙がある？A: 七枚。
C: 机の上に五つの物があるが、それはシャツだ。Q: 机の上にいくつのシャツがある？A: 五枚。
C: テーブルの上に七つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの上にいくつの辞書がある？A: 七冊。
C: 棚の隣に八つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の隣にいくつの靴下がある？A: 八足。
C: テーブルの上に五つの物があるが、それは靴だ。Q: テーブルの上にいくつの靴がある？A: 五足。
C: 棚の上に二つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の上にいくつのジーンズがある？A: 二本。
C: 椅子の後ろに七つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがある？A: 七本。
C: 机の後ろに五つの物があるが、それは写真だ。Q: 机の後ろにいくつの写真がある？A: 五枚。
C: 机の隣に四つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 机の隣にいくつのジーンズがある？A: 四本。
C: 棚の隣に四つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがある？A: 四本。
C: 椅子の上に六つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の上にいくつの辞書がある？A: 六冊。
C: テーブルの前に二つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの前にいくつの辞書がある？A: 二冊。
C: 机の後ろに二つの物があるが、それは靴下だ。Q: 机の後ろにいくつの靴下がある？A: 二足。
C: 机の隣に七つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 机の隣にいくつのジーンズがある？A: 七本。
C: 棚の下に五つの物があるが、それはパンツだ。Q: 棚の下にいくつのパンツがある？A: 五本。
C: 椅子の隣に八つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がある？A: 八足。
C: 机の後ろに一つの物があるが、それは靴だ。Q: 机の後ろにいくつの靴がある？A: 一足。
C: 棚の前に二つの物があるが、それは辞書だ。Q: 棚の前にいくつの辞書がある？A: 二冊。
C: 椅子の隣に六つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の隣にいくつのパンツがある？A: 六本。
C: テーブルの下に六つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの下にいくつの本がある？A: 六冊。
C: テーブルの前に五つの物があるが、それは靴だ。Q: テーブルの前にいくつの靴がある？A: 五足。
C: テーブルの下に四つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの下にいくつの本がある？A: 四冊。
C: 机の後ろに一つの物があるが、それはシャツだ。Q: 机の後ろにいくつのシャツがある？A: 一枚。
C: 椅子の隣に八つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがある？A: 八本。
C: 棚の後ろに七つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがある？A: 七本。
C: 椅子の後ろに四つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の後ろにいくつの本がある？A: 四冊。
C: 椅子の下に三つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがある？A: 三本。
C: 棚の前に一つの物があるが、それは写真だ。Q: 棚の前にいくつの写真がある？A: 一枚。
C: ソファの前に四つの物があるが、それは靴下だ。Q: ソファの前にいくつの靴下がある？A: 四足。
C: 棚の前に四つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の前にいくつのジーンズがある？A: 四本。
C: 棚の後ろに二つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがある？A: 二本。
C: ソファの上に五つの物があるが、それは靴下だ。Q: ソファの上にいくつの靴下がある？A: 五足。
C: ソファの上に一つの物があるが、それは靴だ。Q: ソファの上にいくつの靴がある？A: 一足。
C: 棚の隣に五つの物があるが、それは本だ。Q: 棚の隣にいくつの本がある？A: 五冊。
C: テーブルの上に九つの物があるが、それはジーンズだ。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがある？A: 九本。
C: ソファの前に七つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの前にいくつの写真がある？A: 七枚。
C: 椅子の下に三つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の下にいくつの辞書がある？A: 三冊。
C: テーブルの隣に五つの物があるが、それは靴だ。Q: テーブルの隣にいくつの靴がある？A: 五足。
C: 机の後ろに六つの物があるが、それは紙だ。Q: 机の後ろにいくつの紙がある？A: 六枚。
C: 椅子の隣に六つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがある？A: 六本。
C: 椅子の前に四つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の前にいくつの本がある？A: 四冊。
C: 椅子の前に二つの物があるが、それは靴だ。Q: 椅子の前にいくつの靴がある？A: 二足。
C: 机の後ろに六つの物があるが、それは辞書だ。Q: 机の後ろにいくつの辞書がある？A: 六冊。
C: テーブルの隣に四つの物があるが、それはジーンズだ。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがある？A: 四本。
C: 椅子の上に三つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の上にいくつの本がある？A: 三冊。
C: 机の前に五つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 机の前にいくつのジーンズがある？A: 五本。
C: ソファの下に一つの物があるが、それは靴だ。Q: ソファの下にいくつの靴がある？A: 一足。
C: 棚の上に一つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の上にいくつの靴がある？A: 一足。
C: 椅子の後ろに五つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がある？A: 五足。
C: テーブルの上に一つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの上にいくつの紙がある？A: 一枚。
C: 棚の上に五つの物があるが、それは写真だ。Q: 棚の上にいくつの写真がある？A: 五枚。
C: 棚の前に六つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の前にいくつの紙がある？A: 六枚。
C: テーブルの後ろに二つの物があるが、それはジーンズだ。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがある？A: 二本。
C: テーブルの上に五つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの上にいくつの本がある？A: 五冊。
C: ソファの前に九つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの前にいくつの写真がある？A: 九枚。
C: 棚の前に五つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の前にいくつの靴がある？A: 五足。
C: テーブルの隣に三つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの隣にいくつのパンツがある？A: 三本。
C: 椅子の隣に六つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がある？A: 六冊。
C: 机の上に七つの物があるが、それは靴だ。Q: 机の上にいくつの靴がある？A: 七足。
C: テーブルの下に八つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの下にいくつの紙がある？A: 八枚。
C: 棚の下に五つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の下にいくつの靴下がある？A: 五足。
C: テーブルの隣に七つの物があるが、それはジーンズだ。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがある？A: 七本。
C: テーブルの隣に四つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの隣にいくつの本がある？A: 四冊。
C: ソファの前に五つの物があるが、それは靴だ。Q: ソファの前にいくつの靴がある？A: 五足。
C: 椅子の上に六つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがある？A: 六本。
C: ソファの上に七つの物があるが、それはジーンズだ。Q: ソファの上にいくつのジーンズがある？A: 七本。
C: 机の前に五つの物があるが、それはシャツだ。Q: 机の前にいくつのシャツがある？A: 五枚。
C: テーブルの隣に七つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの隣にいくつのパンツがある？A: 七本。
C: 棚の前に二つの物があるが、それはパンツだ。Q: 棚の前にいくつのパンツがある？A: 二本。
C: 椅子の上に四つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の上にいくつの靴下がある？A: 四足。
C: 椅子の上に九つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の上にいくつの本がある？A: 九冊。
C: 棚の隣に五つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがある？A: 五本。
C: 椅子の前に四つの物があるが、それは靴だ。Q: 椅子の前にいくつの靴がある？A: 四足。
C: 机の後ろに四つの物があるが、それは紙だ。Q: 机の後ろにいくつの紙がある？A: 四枚。
C: 棚の下に一つの物があるが、それは写真だ。Q: 棚の下にいくつの写真がある？A: 一枚。
C: 棚の上に四つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の上にいくつの靴下がある？A: 四足。
C: 椅子の後ろに七つの物があるが、それは靴だ。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がある？A: 七足。
C: 椅子の上に八つの物があるが、それはシャツだ。Q: 椅子の上にいくつのシャツがある？A: 八枚。
C: 机の下に一つの物があるが、それは辞書だ。Q: 机の下にいくつの辞書がある？A: 一冊。
C: 椅子の上に五つの物があるが、それはシャツだ。Q: 椅子の上にいくつのシャツがある？A: 五枚。
C: テーブルの上に九つの物があるが、それは靴だ。Q: テーブルの上にいくつの靴がある？A: 九足。
C: 椅子の前に八つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがある？A: 八本。
C: テーブルの前に一つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの前にいくつの本がある？A: 一冊。
C: テーブルの隣に五つの物があるが、それは靴下だ。Q: テーブルの隣にいくつの靴下がある？A: 五足。
C: ソファの前に一つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの前にいくつの写真がある？A: 一枚。
C: 椅子の下に四つの物があるが、それはシャツだ。Q: 椅子の下にいくつのシャツがある？A: 四枚。
C: 棚の下に八つの物があるが、それはパンツだ。Q: 棚の下にいくつのパンツがある？A: 八本。
C: ソファの後ろに三つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がある？A: 三冊。
C: 机の上に八つの物があるが、それはパンツだ。Q: 机の上にいくつのパンツがある？A: 八本。
C: テーブルの隣に五つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がある？A: 五冊。
C: 棚の上に七つの物があるが、それはパンツだ。Q: 棚の上にいくつのパンツがある？A: 七本。
C: 棚の隣に二つの物があるが、それはパンツだ。Q: 棚の隣にいくつのパンツがある？A: 二本。
C: 椅子の後ろに二つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがある？A: 二本。
C: 机の隣に五つの物があるが、それは写真だ。Q: 机の隣にいくつの写真がある？A: 五枚。
C: 机の下に七つの物があるが、それは紙だ。Q: 机の下にいくつの紙がある？A: 七枚。
C: ソファの上に五つの物があるが、それはジーンズだ。Q: ソファの上にいくつのジーンズがある？A: 五本。
C: 机の下に一つの物があるが、それは本だ。Q: 机の下にいくつの本がある？A: 一冊。
C: ソファの下に七つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの下にいくつの本がある？A: 七冊。
C: テーブルの上に二つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの上にいくつのパンツがある？A: 二本。
C: ソファの後ろに八つの物があるが、それはジーンズだ。Q: ソファの後ろにいくつのジーンズがある？A: 八本。
C: 椅子の前に四つの物があるが、それは紙だ。Q: 椅子の前にいくつの紙がある？A: 四枚。
C: 棚の隣に二つの物があるが、それはシャツだ。Q: 棚の隣にいくつのシャツがある？A: 二枚。
C: 椅子の後ろに七つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がある？A: 七足。
C: ソファの後ろに六つの物があるが、それは靴だ。Q: ソファの後ろにいくつの靴がある？A: 六足。
C: 机の下に八つの物があるが、それは写真だ。Q: 机の下にいくつの写真がある？A: 八枚。
C: 椅子の下に九つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の下にいくつの靴下がある？A: 九足。
C: 椅子の上に三つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の上にいくつのパンツがある？A: 三本。
C: 棚の上に二つの物があるが、それは本だ。Q: 棚の上にいくつの本がある？A: 二冊。
C: 棚の隣に七つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の隣にいくつの紙がある？A: 七枚。
C: 机の上に五つの物があるが、それはパンツだ。Q: 机の上にいくつのパンツがある？A: 五本。
C: 椅子の隣に八つの物があるが、それは紙だ。Q: 椅子の隣にいくつの紙がある？A: 八枚。
C: テーブルの下に九つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの下にいくつの紙がある？A: 九枚。
C: ソファの隣に一つの物があるが、それは紙だ。Q: ソファの隣にいくつの紙がある？A: 一枚。
C: 棚の隣に三つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の隣にいくつの靴がある？A: 三足。
C: 椅子の後ろに三つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがある？A: 三本。
C: テーブルの前に三つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの前にいくつの紙がある？A: 三枚。
C: 机の隣に六つの物があるが、それはシャツだ。Q: 机の隣にいくつのシャツがある？A: 六枚。
C: 椅子の後ろに八つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がある？A: 八冊。
C: ソファの後ろに五つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの後ろにいくつの写真がある？A: 五枚。
C: 棚の上に一つの物があるが、それはシャツだ。Q: 棚の上にいくつのシャツがある？A: 一枚。
C: 椅子の前に三つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の前にいくつの辞書がある？A: 三冊。
C: 棚の後ろに一つの物があるが、それはパンツだ。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがある？A: 一本。
C: 椅子の下に八つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがある？A: 八本。
C: テーブルの下に三つの物があるが、それは本だ。Q: テーブルの下にいくつの本がある？A: 三冊。
C: 棚の上に四つの物があるが、それは紙だ。Q: 棚の上にいくつの紙がある？A: 四枚。
C: 椅子の隣に六つの物があるが、それは靴下だ。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がある？A: 六足。
C: テーブルの上に四つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの上にいくつの辞書がある？A: 四冊。
C: 棚の前に四つの物があるが、それは本だ。Q: 棚の前にいくつの本がある？A: 四冊。
C: 棚の隣に一つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがある？A: 一本。
C: ソファの上に八つの物があるが、それはジーンズだ。Q: ソファの上にいくつのジーンズがある？A: 八本。
C: ソファの隣に七つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの隣にいくつの辞書がある？A: 七冊。
C: 机の前に八つの物があるが、それは靴だ。Q: 机の前にいくつの靴がある？A: 八足。
C: 椅子の下に九つの物があるが、それは紙だ。Q: 椅子の下にいくつの紙がある？A: 九枚。
C: テーブルの前に五つの物があるが、それは写真だ。Q: テーブルの前にいくつの写真がある？A: 五枚。
C: テーブルの隣に九つの物があるが、それは紙だ。Q: テーブルの隣にいくつの紙がある？A: 九枚。
C: 棚の前に四つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の前にいくつの靴がある？A: 四足。
C: ソファの前に七つの物があるが、それは靴下だ。Q: ソファの前にいくつの靴下がある？A: 七足。
C: 椅子の上に二つの物があるが、それは辞書だ。Q: 椅子の上にいくつの辞書がある？A: 二冊。
C: ソファの隣に四つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの隣にいくつの辞書がある？A: 四冊。
C: 棚の後ろに六つの物があるが、それは写真だ。Q: 棚の後ろにいくつの写真がある？A: 六枚。
C: 机の上に一つの物があるが、それは写真だ。Q: 机の上にいくつの写真がある？A: 一枚。
C: ソファの上に一つの物があるが、それはジーンズだ。Q: ソファの上にいくつのジーンズがある？A: 一本。
C: テーブルの隣に四つの物があるが、それは靴下だ。Q: テーブルの隣にいくつの靴下がある？A: 四足。
C: 椅子の後ろに五つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の後ろにいくつの本がある？A: 五冊。
C: ソファの隣に四つの物があるが、それはジーンズだ。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがある？A: 四本。
C: 机の隣に二つの物があるが、それは紙だ。Q: 机の隣にいくつの紙がある？A: 二枚。
C: 椅子の隣に八つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の隣にいくつのパンツがある？A: 八本。
C: 机の後ろに三つの物があるが、それはシャツだ。Q: 机の後ろにいくつのシャツがある？A: 三枚。
C: ソファの前に三つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの前にいくつの本がある？A: 三冊。
C: テーブルの後ろに四つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの後ろにいくつのパンツがある？A: 四本。
C: ソファの前に一つの物があるが、それはパンツだ。Q: ソファの前にいくつのパンツがある？A: 一本。
C: 机の上に五つの物があるが、それは靴下だ。Q: 机の上にいくつの靴下がある？A: 五足。
C: 椅子の後ろに五つの物があるが、それはシャツだ。Q: 椅子の後ろにいくつのシャツがある？A: 五枚。
C: 椅子の前に一つの物があるが、それは本だ。Q: 椅子の前にいくつの本がある？A: 一冊。
C: テーブルの隣に六つの物があるが、それは靴だ。Q: テーブルの隣にいくつの靴がある？A: 六足。
C: 棚の後ろに六つの物があるが、それは靴だ。Q: 棚の後ろにいくつの靴がある？A: 六足。
C: 椅子の上に五つの物があるが、それは写真だ。Q: 椅子の上にいくつの写真がある？A: 五枚。
C: 机の後ろに五つの物があるが、それは本だ。Q: 机の後ろにいくつの本がある？A: 五冊。
C: ソファの前に七つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの前にいくつの本がある？A: 七冊。
C: テーブルの上に八つの物があるが、それはジーンズだ。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがある？A: 八本。
C: ソファの上に九つの物があるが、それはパンツだ。Q: ソファの上にいくつのパンツがある？A: 九本。
C: ソファの後ろに二つの物があるが、それは写真だ。Q: ソファの後ろにいくつの写真がある？A: 二枚。
C: 椅子の後ろに六つの物があるが、それはパンツだ。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがある？A: 六本。
C: 棚の隣に九つの物があるが、それは辞書だ。Q: 棚の隣にいくつの辞書がある？A: 九冊。
C: テーブルの前に六つの物があるが、それは辞書だ。Q: テーブルの前にいくつの辞書がある？A: 六冊。
C: テーブルの下に二つの物があるが、それは靴だ。Q: テーブルの下にいくつの靴がある？A: 二足。
C: ソファの下に三つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの下にいくつの辞書がある？A: 三冊。
C: 椅子の後ろに六つの物があるが、それは靴だ。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がある？A: 六足。
C: 机の下に六つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 机の下にいくつのジーンズがある？A: 六本。
C: テーブルの前に四つの物があるが、それはシャツだ。Q: テーブルの前にいくつのシャツがある？A: 四枚。
C: 机の上に四つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 机の上にいくつのジーンズがある？A: 四本。
C: 机の後ろに五つの物があるが、それはパンツだ。Q: 机の後ろにいくつのパンツがある？A: 五本。
C: テーブルの後ろに二つの物があるが、それはパンツだ。Q: テーブルの後ろにいくつのパンツがある？A: 二本。
C: 椅子の後ろに七つの物があるが、それはシャツだ。Q: 椅子の後ろにいくつのシャツがある？A: 七枚。
C: 棚の隣に三つの物があるが、それは靴下だ。Q: 棚の隣にいくつの靴下がある？A: 三足。
C: ソファの前に二つの物があるが、それはシャツだ。Q: ソファの前にいくつのシャツがある？A: 二枚。
C: ソファの隣に五つの物があるが、それは本だ。Q: ソファの隣にいくつの本がある？A: 五冊。
C: 棚の前に六つの物があるが、それはジーンズだ。Q: 棚の前にいくつのジーンズがある？A: 六本。
