C: Tobias ist kein Arzt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind keine Schriftstellerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Stefan ist kein Koch, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Johann ist kein Polizist, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind keine Kellnerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind keine Architektinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Manager, aber Günter ist es. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Köchin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind keine Ingenieurinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist kein Schauspieler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind keine Kellner, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Buchhalterinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Schauspielerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind keine Architekten, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind keine Köchinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind keine Schauspieler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind keine Polizisten, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind keine Ärztinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Köchin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Architektin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Heike.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind keine Lehrerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Klaus ist kein Lehrer, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Heike.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind keine Architektinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Johann ist kein Architekt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Heike ist keine Architektin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind keine Köche, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind keine Schauspielerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind keine Architektinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind keine Schriftstellerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Jonas und Felix sind keine Buchhalter, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Schriftsteller, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Tobias.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Tobias ist kein Kellner, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind keine Lehrerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Dieter und Florian sind keine Bauern, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist kein Manager, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind keine Manager, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Schauspielerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Managerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Köchin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Heike ist keine Köchin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Johann ist kein Arzt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind keine Schriftstellerinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist kein Ingenieur, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Managerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Nadine und Sabine sind keine Polizistinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist kein Buchhalter, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter ist kein Bauer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Polizist, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Koch, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind keine Lehrerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind keine Ingenieure, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind keine Architektinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind keine Manager, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Günter.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Günter ist kein Kellner, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind keine Schriftstellerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind keine Anwältinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Schauspielerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind keine Köchinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind keine Ingenieurinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Klaus ist kein Kellner, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Stefan ist kein Manager, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Manager? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Tobias.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Bauer, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Lehrer, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind keine Lehrerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind keine Schriftstellerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind keine Ingenieurinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist kein Architekt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind keine Buchhalterinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind keine Managerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind keine Lehrerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Architekt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Architektin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind keine Managerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist kein Koch, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist kein Anwalt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Günter.
C: Robert und Hans sind keine Buchhalter, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Ingenieur, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Judith.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Managerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Manager? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Managerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Ingenieur, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Kellnerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind keine Buchhalterinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind keine Polizistinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Tobias ist kein Kellner, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Managerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Judith ist keine Köchin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist kein Manager, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Wissenschaftler, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist kein Architekt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Arzt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Kellnerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind keine Bäuerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind keine Polizistinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist kein Arzt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist kein Architekt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Managerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Managerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Dieter und Florian sind keine Polizisten, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind keine Bauern, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind keine Anwältinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist kein Buchhalter, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind keine Polizisten, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Manager? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist kein Bauer, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist kein Arzt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind keine Wissenschaftler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Managerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Architekt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Ingenieurinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Schriftsteller, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Birgit und Elke sind keine Köchinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist kein Manager, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind keine Wissenschaftler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind keine Ärztinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind keine Architektinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind keine Köchinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Managerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Architekt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Polizist, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind keine Managerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind keine Managerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind keine Bauern, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind keine Köchinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Schauspieler, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind keine Anwältinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Arzt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Silke und Monika sind keine Anwältinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Manager, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind keine Kellnerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind keine Buchhalterinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Schriftstellerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Polizist, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind keine Schauspielerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Manager, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Manager? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist kein Kellner, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind keine Schriftstellerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind keine Architektinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Polizist, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Koch, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Köchin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Stefan.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist kein Anwalt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind keine Ärztinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist kein Buchhalter, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Schauspieler, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Judith.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Johann.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind keine Bauern, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist keine Architektin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Kellner, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Kellner, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Dieter und Florian sind keine Schriftsteller, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Schauspieler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Köchin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist kein Bauer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind keine Bäuerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Johann.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind keine Bäuerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist kein Bauer, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind keine Ärzte, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind keine Ingenieurinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind keine Architektinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind keine Lehrerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Buchhalter, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind keine Architektinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Managerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Robert und Hans sind keine Polizisten, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Schauspielerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Architektin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Kellnerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind keine Buchhalterinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind keine Bauern, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Günter.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Katja ist keine Managerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind keine Buchhalterinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Tobias ist kein Koch, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Architekt, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind keine Architektinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Bauer, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind keine Ingenieurinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Polizist, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Manager, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Manager? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind keine Polizistinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Architektinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Manager? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Polizistinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind keine Bäuerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind keine Buchhalter, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind keine Lehrerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Ärztinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Bauer, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Manager, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Koch, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist kein Lehrer, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind keine Schriftstellerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Koch, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind keine Ärztinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Lehrerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind keine Managerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind keine Köchinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Lehrerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Köchin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Tobias ist kein Ingenieur, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind keine Ingenieurinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Architektin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Günter ist kein Manager, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist kein Koch, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Köche? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist kein Polizist, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist kein Koch, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Köche? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Johann.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Johann.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist kein Polizist, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist kein Polizist, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind keine Polizistinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Managerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Koch, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Kellnerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Köchin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist keine Architektin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Katja ist keine Managerin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Manager? A: Heike.
C: Birgit und Elke sind keine Ingenieurinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Lehrer, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind keine Schriftsteller, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Architektin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Johann ist kein Manager, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind keine Kellnerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Anwalt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind keine Architekten, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Kellner, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind keine Lehrerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind keine Architektinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Johann.
C: Judith ist keine Managerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Judith ist keine Managerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Manager? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Managerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind keine Bäuerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Architekt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Johann.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind keine Lehrer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Polizist, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Architekt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Kellner, aber Günter ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind keine Bäuerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind keine Lehrerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind keine Buchhalterinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind keine Architekten, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Tobias ist kein Schauspieler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Köchin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Lehrerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter ist kein Kellner, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind keine Köchinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Kellner, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind keine Architekten, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Köchin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Ingenieur, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Robert und Hans sind keine Manager, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Johann ist kein Bauer, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Anwalt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind keine Kellnerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind keine Anwälte, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind keine Schauspielerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Anwalt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind keine Buchhalter, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Dieter und Florian sind keine Lehrer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist kein Wissenschaftler, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind keine Architektinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Architekt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Anwältinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind keine Ingenieurinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind keine Kellner, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind keine Buchhalterinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist kein Kellner, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Köchin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind keine Kellnerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist kein Manager, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Manager? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind keine Polizistinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind keine Bauern, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Managerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Manager? A: Leonie.
C: Stefan ist kein Manager, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Köchin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Klaus ist kein Anwalt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind keine Manager, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind keine Managerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Johann.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind keine Buchhalterinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind keine Wissenschaftler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Lehrerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Köchinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Heike ist keine Köchin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Polizist, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind keine Architekten, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Birgit und Elke sind keine Bäuerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind keine Wissenschaftler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind keine Ärztinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind keine Lehrer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist kein Polizist, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Klaus.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind keine Lehrer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Ingenieurinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist kein Schriftsteller, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind keine Polizistinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind keine Managerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Kellner, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind keine Schriftstellerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Buchhalter, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind keine Schriftstellerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Architekt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter ist kein Arzt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Lehrer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Architektin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Tobias ist kein Manager, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Manager, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist kein Bauer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind keine Bäuerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist kein Architekt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist kein Bauer, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind keine Managerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Architekt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind keine Bäuerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind keine Kellnerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Johann.
C: Robert und Hans sind keine Schauspieler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Kellner, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Managerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist kein Bauer, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist kein Manager, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind keine Schauspielerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist kein Anwalt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Arzt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Polizist, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind keine Polizistinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Buchhalterinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Polizist, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias ist kein Kellner, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Kellner, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Koch, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Schauspieler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind keine Architekten, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind keine Bäuerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind keine Bäuerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Architekt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind keine Kellnerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist kein Manager, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Johann.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Architektin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Heike ist keine Architektin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind keine Ingenieurinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind keine Anwältinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind keine Kellnerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Kellner, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Günter ist kein Bauer, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist kein Arzt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind keine Polizistinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Polizist, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind keine Polizisten, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Anwalt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist kein Arzt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Architektin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind keine Ärztinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist kein Schauspieler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Katja ist keine Köchin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Günter ist kein Polizist, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind keine Schriftsteller, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Leonie.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Koch, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist kein Koch, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Klaus ist kein Ingenieur, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Lehrer, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind keine Kellnerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind keine Lehrer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Johann.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind keine Schauspielerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Lehrerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind keine Architektinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist kein Schriftsteller, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Anwältinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Lehrer, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Arzt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Stefan.
C: Tobias ist kein Wissenschaftler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Johann ist kein Kellner, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Johann ist kein Manager, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind keine Bauern, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind keine Ärzte, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Kellnerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist kein Lehrer, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind keine Anwältinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind keine Polizisten, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind keine Lehrerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Manager, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Wissenschaftler, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind keine Ingenieure, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Architektin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Köchin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Köche? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Ilse.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Architekt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind keine Kellnerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Schriftstellerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Heike.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind keine Schauspieler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Architektin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Ilse.
C: Anna und Ulrike sind keine Bäuerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Architektin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind keine Köche, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Arzt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Managerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Klaus ist kein Bauer, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Leonie.
C: Tobias ist kein Koch, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Tobias ist kein Buchhalter, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Schriftstellerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Architekt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind keine Architekten, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Tobias ist kein Manager, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind keine Ingenieurinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind keine Buchhalterinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Köchin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Manager, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind keine Kellner, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Johann ist kein Architekt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind keine Köchinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind keine Anwälte, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Günter.
C: Tobias ist kein Polizist, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Polizist, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind keine Schauspieler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist kein Polizist, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind keine Ingenieurinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind keine Lehrerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind keine Wissenschaftler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Polizist, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind keine Ingenieure, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist kein Arzt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Heike ist keine Architektin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind keine Polizistinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Dieter und Florian sind keine Kellner, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Johann.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind keine Managerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Klaus ist kein Buchhalter, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Architekt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind keine Lehrerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Kellner, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind keine Polizistinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Koch, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Köche? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind keine Buchhalterinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Klaus ist kein Buchhalter, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind keine Ärztinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Kellner, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Schauspieler, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind keine Managerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist kein Arzt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind keine Ärztinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind keine Buchhalterinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Günter ist kein Bauer, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind keine Kellnerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind keine Lehrerinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind keine Ärztinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist kein Polizist, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Ilse.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist kein Manager, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind keine Schriftstellerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind keine Managerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Architektin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind keine Schauspielerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Architekt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Manager, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Stefan ist kein Koch, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind keine Bäuerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind keine Schriftstellerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind keine Polizistinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist kein Bauer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Köchinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist kein Polizist, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Architekt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Köchin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist kein Ingenieur, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Koch, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Polizist, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind keine Ärzte, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Judith ist keine Managerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind keine Polizisten, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Polizist, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Architekt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist kein Manager, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind keine Schriftsteller, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Köchin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Architektinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Managerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Polizistinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Ärztinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind keine Ingenieurinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Stefan.
C: Katja ist keine Köchin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Günter.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind keine Buchhalterinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Köchin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Ingenieur, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Günter.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Judith ist keine Architektin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Klaus ist kein Wissenschaftler, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind keine Polizistinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind keine Architektinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Schauspielerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind keine Köchinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Koch, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind keine Architektinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist kein Kellner, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind keine Architektinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Kellner, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Tobias ist kein Buchhalter, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Bauer, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Bauer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Ingenieurinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Architektin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Silke und Monika.
C: Günter ist kein Manager, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Ingenieur, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind keine Architektinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Arzt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist kein Buchhalter, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Stefan.
C: Klaus ist kein Koch, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Bauer, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind keine Architektinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist kein Wissenschaftler, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Günter.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Günter ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Tobias ist kein Buchhalter, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Architekt, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Judith ist keine Architektin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Köchinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Ingenieur, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Architekt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Architektin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind keine Ärztinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Johann.
C: Judith ist keine Managerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind keine Ingenieurinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Schriftstellerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind keine Köchinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Tobias ist kein Koch, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Köche? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind keine Bäuerinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind keine Buchhalter, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Bäuerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind keine Ingenieure, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Arzt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind keine Buchhalter, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Stefan ist kein Manager, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Köchin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Köche? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Architektin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Klaus ist kein Ingenieur, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind keine Lehrerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Heike.
C: Nadine und Sabine sind keine Ärztinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind keine Ärztinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind keine Anwälte, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind keine Managerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Köchinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Schriftsteller, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Polizist, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Kellnerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Bauer, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Klaus.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Johann.
C: Silke und Monika sind keine Bäuerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind keine Ingenieurinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind keine Schauspielerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Silke und Monika sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist kein Buchhalter, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Johann.
C: Günter ist kein Architekt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Köchin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Johann.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind keine Kellnerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Koch, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind keine Schriftstellerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Architekt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Köchin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind keine Lehrerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Koch, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Köche? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Johann.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist kein Manager, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind keine Schauspielerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist kein Manager, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Köchin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Koch? A: Leonie.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Tobias ist kein Bauer, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind keine Schriftsteller, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Schauspielerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Köchin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Silke und Monika sind keine Schauspielerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Architektinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Koch, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Manager, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind keine Köchinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Architektin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind keine Lehrerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Managerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind keine Schriftstellerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Arzt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind keine Managerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Managerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind keine Ärztinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Architektin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind keine Polizistinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Köche? A: Silke und Monika.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind keine Ärztinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind keine Manager, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind keine Anwälte, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind keine Bauern, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind keine Buchhalterinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind keine Kellnerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind keine Ingenieure, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind keine Köche, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind keine Köchinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist kein Architekt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist kein Arzt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind keine Architektinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Günter ist kein Architekt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Günter ist kein Manager, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Köchin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Johann ist kein Manager, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist kein Arzt, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind keine Schauspielerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind keine Wissenschaftler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Birgit und Elke sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind keine Anwältinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind keine Architektinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Schriftstellerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind keine Schriftstellerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist kein Arzt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind keine Managerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Managerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Architektin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind keine Schriftstellerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Arzt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist kein Architekt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Dieter und Florian sind keine Wissenschaftler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind keine Kellner, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Johann.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Managerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind keine Anwälte, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind keine Kellnerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Kellner, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Lucas und Amelie sind keine Köche, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Johann.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Günter.
C: Silke und Monika sind keine Managerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind keine Polizisten, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Anwältinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Klaus ist kein Schriftsteller, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Tobias.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind keine Ingenieurinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist kein Schauspieler, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind keine Lehrerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Johann.
C: Stefan ist kein Koch, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Judith ist keine Managerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist kein Architekt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind keine Schriftstellerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Schriftsteller, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind keine Lehrer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist kein Bauer, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind keine Kellnerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind keine Wissenschaftler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Ingenieurinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Managerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind keine Schriftstellerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Kellner, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind keine Managerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Johann.
C: Klaus ist kein Koch, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Manager, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind keine Lehrerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind keine Köche, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Architektin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind keine Managerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Stefan.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind keine Polizistinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Managerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Tobias ist kein Buchhalter, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Klaus ist kein Anwalt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Klaus.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Klaus ist kein Polizist, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Buchhalterinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist kein Arzt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Polizistinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist kein Wissenschaftler, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind keine Schauspieler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Schriftsteller, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Architekt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind keine Buchhalter, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind keine Polizisten, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Schriftsteller, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist kein Polizist, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind keine Polizistinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Lehrer, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist kein Wissenschaftler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind keine Kellner, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Schriftsteller, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist kein Arzt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist kein Wissenschaftler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind keine Schriftstellerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Kellner, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind keine Ärztinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Arzt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Architektinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Koch, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind keine Ingenieurinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind keine Bäuerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Köchin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Koch? A: Ilse.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Buchhalter, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind keine Polizistinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind keine Polizistinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Manager, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Kellner, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus ist kein Schauspieler, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist kein Lehrer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Ärztinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind keine Köche, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind keine Ärztinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Koch, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Johann.
C: Katja ist keine Architektin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Judith.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Leonie.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Klaus ist kein Lehrer, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Buchhalterinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Architektin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind keine Köchinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Koch, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Architektin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind keine Schauspielerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Judith.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Architektin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind keine Manager, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Koch, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Silke und Monika.
C: Johann ist kein Kellner, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind keine Kellnerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist kein Lehrer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Anwalt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Ilse.
C: Hilda und Gretel sind keine Köchinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist kein Anwalt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind keine Köche, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind keine Schauspieler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind keine Polizistinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Ilse.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Judith.
C: Silke und Monika sind keine Anwältinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Klaus ist kein Schriftsteller, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Koch, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Manager, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Schauspieler, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist kein Polizist, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Leonie.
C: Birgit und Elke sind keine Kellnerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind keine Buchhalterinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind keine Managerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind keine Schauspieler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind keine Buchhalterinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind keine Architekten, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Günter ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Günter ist kein Koch, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind keine Ärzte, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Johann.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Köchin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Judith ist keine Köchin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind keine Schauspielerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist kein Koch, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind keine Schauspielerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Buchhalter, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Bäuerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist kein Schriftsteller, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist kein Architekt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Arzt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist kein Kellner, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind keine Buchhalter, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist kein Lehrer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Johann ist kein Architekt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Bauer, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind keine Lehrerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter ist kein Bauer, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist kein Kellner, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Kellner, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind keine Bäuerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Polizist, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Wissenschaftler, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Bauer, aber Günter ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Klaus ist kein Manager, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Ilse.
C: Klaus ist kein Wissenschaftler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Heike ist keine Managerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Günter ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Günter.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind keine Ärztinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Heike.
C: Klaus ist kein Ingenieur, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Klaus.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind keine Buchhalterinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind keine Schriftstellerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind keine Bäuerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Judith.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind keine Köche, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist kein Manager, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Manager, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind keine Anwältinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind keine Kellnerinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Koch, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist kein Wissenschaftler, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind keine Schriftstellerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind keine Buchhalterinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Klaus.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind keine Polizistinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind keine Lehrerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind keine Schauspielerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind keine Schauspielerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Klaus ist kein Wissenschaftler, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Tobias.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist keine Architektin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Arzt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Architektin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind keine Ingenieurinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Tobias ist kein Anwalt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind keine Anwältinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind keine Buchhalterinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist kein Schauspieler, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Schriftsteller, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist kein Lehrer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Johann ist kein Arzt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Tobias.
C: Stefan ist kein Manager, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Kellner, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind keine Ingenieurinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind keine Ärztinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Köchin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Silke und Monika sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Katja ist keine Köchin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Koch? A: Heike.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Johann.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind keine Anwältinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Arzt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Architektin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Lucas und Amelie sind keine Lehrer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind keine Architektinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist kein Anwalt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind keine Buchhalterinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind keine Managerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind keine Ärztinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist kein Anwalt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist kein Polizist, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter ist kein Koch, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind keine Anwältinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Schriftsteller, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Managerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind keine Schriftstellerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind keine Buchhalterinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Klaus.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Tobias ist kein Schauspieler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Manager, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind keine Anwältinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind keine Köchinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind keine Architektinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Johann ist kein Arzt, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Günter ist kein Koch, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Klaus.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist kein Koch, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind keine Bäuerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Architekt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Johann.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Katja ist keine Architektin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Bauer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Judith ist keine Managerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Johann ist kein Bauer, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Tobias.
C: Günter ist kein Koch, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind keine Buchhalterinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Köchinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind keine Schauspielerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Judith ist keine Architektin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Klaus.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind keine Architektinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind keine Schauspieler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind keine Ärzte, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Tobias.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind keine Kellner, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Bauer, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind keine Bauern, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Bäuerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Architekt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Dieter und Florian sind keine Anwälte, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Schauspielerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Koch, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind keine Anwälte, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Dieter und Florian sind keine Buchhalter, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind keine Ingenieurinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Wissenschaftler, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Kellner, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Heike.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Heike.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist kein Koch, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind keine Managerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Köchin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Katja ist keine Managerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Managerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Klaus ist kein Lehrer, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind keine Ärztinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Leonie.
C: Nadine und Sabine sind keine Köchinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind keine Köchinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind keine Anwälte, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Architektin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Managerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Koch, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Lucas und Amelie sind keine Kellner, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist kein Kellner, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind keine Polizistinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Buchhalterinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Silke und Monika sind keine Architektinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist kein Bauer, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Koch, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Köchin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind keine Buchhalterinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Johann.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Klaus ist kein Arzt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind keine Ärzte, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Schauspielerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Polizist, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind keine Ärztinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Tobias ist kein Bauer, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind keine Lehrerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Koch, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Lucas und Amelie sind keine Manager, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist kein Schriftsteller, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind keine Lehrer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Heike.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind keine Manager, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Managerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Bauer, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Manager, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind keine Köchinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Bäuerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Judith.
C: Günter ist kein Bauer, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Kellnerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Polizist, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist kein Manager, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind keine Schriftstellerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind keine Anwälte, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Manager, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist kein Bauer, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Ingenieur, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Köchin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Koch? A: Johann.
C: Günter ist kein Polizist, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Kellner, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Bauer, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Manager, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind keine Anwältinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist kein Kellner, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Silke und Monika.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind keine Ärztinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind keine Kellnerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Bauer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Polizist, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist kein Buchhalter, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind keine Schriftsteller, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Katja ist keine Managerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Köchin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Lehrer, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Johann.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind keine Lehrerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Anwalt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Johann.
C: Johann ist kein Kellner, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind keine Anwältinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind keine Ärztinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Köchinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind keine Polizistinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Managerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind keine Schriftstellerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind keine Schriftstellerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Anwältinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Architektin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Koch, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Günter ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Günter.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Heike ist keine Managerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Stefan ist kein Schauspieler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind keine Polizistinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind keine Manager, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Managerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist kein Kellner, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Architektinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Schriftstellerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Architekt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind keine Anwältinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Managerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind keine Schauspielerinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind keine Managerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Köchin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Architektin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind keine Ingenieure, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Arzt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind keine Polizistinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Anwältinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Architektin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist kein Lehrer, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind keine Schauspielerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Architektinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind keine Ärztinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Arzt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Manager, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Schauspielerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind keine Kellnerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Ilse.
C: Johann ist kein Manager, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind keine Architektinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Johann ist kein Bauer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Koch, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind keine Anwältinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind keine Bäuerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind keine Architektinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind keine Schriftsteller, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Judith ist keine Architektin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind keine Managerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Köchin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Manager, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus ist kein Schriftsteller, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Managerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Köchin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist kein Anwalt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist kein Anwalt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Managerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Manager? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind keine Ingenieurinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind keine Köchinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Schauspieler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Koch, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Managerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind keine Kellnerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist kein Wissenschaftler, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist kein Architekt, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Polizist, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Katja ist keine Managerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind keine Managerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind keine Schauspielerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Köchin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Köche? A: Silke und Monika.
C: Günter ist kein Koch, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind keine Köchinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind keine Lehrer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Schriftsteller, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Kellner, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Klaus.
C: Klaus ist kein Koch, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind keine Anwältinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind keine Schriftsteller, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind keine Schauspieler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Schriftsteller, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind keine Schriftstellerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist kein Schauspieler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Johann ist kein Polizist, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Jonas und Felix sind keine Schauspieler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Köchinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias ist kein Wissenschaftler, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Johann ist kein Arzt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Köche? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Polizist, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Tobias ist kein Architekt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind keine Schriftsteller, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Köchin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Köchin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Buchhalterinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Buchhalterinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Köchin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Stefan.
C: Klaus ist kein Arzt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind keine Anwältinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind keine Architekten, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Schauspieler, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind keine Managerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Johann.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Architektinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Polizist, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind keine Lehrerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Arzt, aber Günter ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Günter.
C: Stefan ist kein Manager, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind keine Lehrerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind keine Buchhalterinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind keine Managerinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind keine Buchhalter, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Bauer, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Köchin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind keine Ärztinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Köchin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Koch? A: Tobias.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Johann.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind keine Manager, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Stefan.
C: Klaus ist kein Koch, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist kein Arzt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Bauer, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind keine Polizistinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist kein Bauer, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind keine Kellnerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist kein Lehrer, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind keine Polizistinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Kellner, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist kein Schauspieler, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Heike.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Kellner, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist kein Buchhalter, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind keine Buchhalterinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind keine Schauspielerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind keine Ingenieurinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist kein Schriftsteller, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind keine Polizistinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist kein Arzt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Günter.
C: Günter ist kein Koch, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist kein Lehrer, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind keine Managerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind keine Lehrerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind keine Kellnerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind keine Köchinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Stefan.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Managerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind keine Schriftstellerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind keine Köchinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Johann.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Johann.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Stefan.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind keine Bäuerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Anwältinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Managerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Manager? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Günter.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias ist kein Buchhalter, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Köchin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind keine Ärztinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Günter.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind keine Managerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Klaus ist kein Bauer, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind keine Anwältinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Managerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Architektin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind keine Bäuerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind keine Kellner, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Ilse.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Leonie.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Günter.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind keine Bäuerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Koch, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Günter ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Silke und Monika sind keine Schriftstellerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Architektin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Heike.
C: Klaus ist kein Buchhalter, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Architektin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Leonie.
C: Anna und Ulrike sind keine Lehrerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Manager, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind keine Polizistinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind keine Anwältinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Architektinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Polizist, aber Günter ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind keine Ärztinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind keine Buchhalterinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Birgit und Elke sind keine Architektinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Managerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Manager? A: Johann.
C: Klaus ist kein Arzt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Architektin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Managerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Manager? A: Judith.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist kein Bauer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist kein Koch, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Klaus ist kein Kellner, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Köchinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Günter.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind keine Architektinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind keine Anwältinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Managerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind keine Bäuerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind keine Buchhalterinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind keine Ärztinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist kein Koch, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Günter ist kein Manager, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Schauspieler, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Arzt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Tobias.
C: Tobias ist kein Ingenieur, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Johann ist kein Architekt, aber Günter ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind keine Bauern, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist kein Wissenschaftler, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind keine Anwältinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Ingenieur, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Wissenschaftlerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind keine Schauspielerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist kein Buchhalter, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Johann.
C: Katja ist keine Architektin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Heike.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Johann.
C: Günter ist kein Manager, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Manager, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind keine Bäuerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind keine Kellnerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist kein Arzt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind keine Architekten, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Klaus.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist kein Anwalt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Judith.
C: Robert und Hans sind keine Ingenieure, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Lehrer, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Günter ist kein Architekt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Managerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind keine Ärztinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Ilse.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist kein Architekt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind keine Anwältinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist kein Bauer, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind keine Kellner, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind keine Anwältinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Ingenieurinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist kein Schauspieler, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist kein Kellner, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist kein Polizist, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Stefan.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Leonie.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Klaus.
C: Katja ist keine Architektin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Managerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Manager? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Polizist, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind keine Köchinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Kellner, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Polizist, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist keine Ärztin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind keine Kellnerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind keine Anwältinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Arzt, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Klaus.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Tobias ist kein Wissenschaftler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind keine Köchinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Günter.
C: Klaus ist kein Architekt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind keine Lehrerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind keine Bäuerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Ilse.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Arzt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Bauer, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist kein Bauer, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind keine Polizistinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist kein Manager, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Manager? A: Silke und Monika.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Manager, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind keine Ingenieurinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Architektin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind keine Bäuerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist kein Schauspieler, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist kein Wissenschaftler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Schriftstellerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Klaus.
C: Günter ist kein Manager, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Polizist, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind keine Bäuerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Johann.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind keine Köche, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind keine Ärztinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Johann.
C: Judith ist keine Köchin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Klaus ist kein Anwalt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind keine Anwältinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind keine Polizisten, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Architektin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Lehrerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Polizist, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist kein Arzt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist kein Kellner, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Johann ist kein Schauspieler, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind keine Lehrerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Koch, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind keine Schauspielerinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Manager, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Manager? A: Stefan.
C: Günter ist kein Arzt, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Architekt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Koch, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Manager, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Tobias.
C: Tobias ist kein Bauer, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist kein Koch, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Günter.
C: Stefan ist kein Kellner, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Schauspielerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Polizist, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Koch, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Managerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind keine Anwälte, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist kein Schriftsteller, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind keine Schriftstellerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Köchin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind keine Ärzte, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Kellnerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind keine Lehrerinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Koch? A: Judith.
C: Tobias ist kein Schauspieler, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Tobias ist kein Polizist, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Ingenieurin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Bauer, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist keine Wissenschaftlerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Architekt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Johann.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Ilse.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind keine Kellnerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind keine Köchinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Köchin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Koch? A: Klaus.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Buchhalterinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist kein Schriftsteller, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind keine Polizistinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Architektin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Kellnerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind keine Anwältinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind keine Bäuerinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Ärztinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Anwältin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Arzt, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind keine Köchinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Anwalt? A: Tobias.
C: Heike ist keine Polizistin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Klaus.
C: Heike ist keine Ingenieurin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Kellnerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Lehrer, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind keine Wissenschaftler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind keine Polizistinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Silke und Monika.
C: Günter ist kein Polizist, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Ilse.
C: Leonie ist keine Anwältin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist kein Kellner, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Stefan.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist kein Ingenieur, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind keine Ingenieurinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Köchin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Architektin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Stefan.
C: Tobias ist kein Ingenieur, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Buchhalterin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Polizistin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Judith.
C: Günter ist kein Kellner, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Polizist, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist kein Koch, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Wissenschaftler, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Bäuerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Manager, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist kein Kellner, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist kein Wissenschaftler, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist kein Schauspieler, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Dieter und Florian sind keine Ingenieure, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Ingenieur, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Johann ist kein Schriftsteller, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind keine Ingenieurinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Stefan.
C: Klaus ist kein Ingenieur, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter ist kein Ingenieur, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Lehrerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Johann.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist keine Bäuerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist kein Lehrer, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind keine Managerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Manager? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist keine Kellnerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist kein Wissenschaftler, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Leonie.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Ärztin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist kein Anwalt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Schriftstellerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Schauspielerin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind keine Managerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Polizistin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind keine Ingenieure, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist kein Arzt, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Stefan.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Günter.
C: Judith ist keine Lehrerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Klaus.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist kein Manager, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist keine Managerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Manager? A: Ilse.
C: Silke und Monika sind keine Bäuerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Schriftstellerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind keine Ärzte, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist keine Managerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist keine Köchin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Köche? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Arzt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Ärztin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Lehrerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Buchhalter, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist kein Architekt, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Klaus.
C: Tobias ist kein Wissenschaftler, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist kein Ingenieur, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Johann.
C: Katja ist keine Köchin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Ilse ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Johann.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Tobias.
C: Ilse ist keine Schriftstellerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist kein Bauer, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist keine Schauspielerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind keine Ärzte, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Schriftsteller, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind keine Ärzte, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind keine Schauspielerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind keine Ärztinnen, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist kein Buchhalter, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist kein Buchhalter, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist keine Bäuerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Günter.
C: Silke und Monika sind keine Köchinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Köche? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Buchhalterin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist keine Schauspielerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind keine Schauspielerinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Leonie ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Leonie.
C: Günter ist kein Wissenschaftler, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist kein Manager, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Manager? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind keine Wissenschaftler, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Schriftstellerin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind keine Ingenieure, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Anwältin, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist kein Koch, aber Günter ist es. Q: Wer ist Koch? A: Günter.
C: Judith ist keine Anwältin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Schauspielerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Stefan ist kein Architekt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist keine Buchhalterin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Architekt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind keine Lehrer, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist keine Wissenschaftlerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind keine Anwältinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Ingenieur, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Schriftsteller, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist kein Koch, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist kein Anwalt, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist kein Manager, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind keine Ingenieurinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist keine Schriftstellerin, aber Johann ist es. Q: Wer ist Schriftsteller? A: Johann.
C: Tobias ist kein Ingenieur, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist kein Architekt, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Tobias.
C: Katja ist keine Lehrerin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Judith.
C: Klaus ist kein Arzt, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind keine Ingenieurinnen, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist keine Ärztin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Arzt? A: Judith.
C: Günter ist kein Koch, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Köche? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind keine Schauspielerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Bäuerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Bauer? A: Stefan.
C: Tobias ist kein Bauer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Wolfgang und Matthias.
C: Dieter und Florian sind keine Köche, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind keine Schriftsteller, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind keine Managerinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist kein Anwalt, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind keine Ingenieurinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind keine Ingenieurinnen, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Lehrer, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Lehrer? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind keine Polizistinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist keine Managerin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist kein Anwalt, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist keine Managerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Manager? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind keine Kellnerinnen, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist keine Wissenschaftlerin, aber Klaus ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Leonie ist keine Bäuerin, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Polizist, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist kein Anwalt, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Anwältin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist keine Ingenieurin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind keine Ingenieurinnen, aber Robert und Hans sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist kein Architekt, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist keine Lehrerin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Ingenieurin, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist kein Arzt, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist keine Ärztin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist kein Buchhalter, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist keine Schauspielerin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Schauspieler? A: Günter.
C: Leonie ist keine Architektin, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist keine Kellnerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Kellner? A: Tobias.
C: Heike ist keine Architektin, aber Anna und Ulrike sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind keine Buchhalterinnen, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist keine Polizistin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Polizist? A: Tobias.
C: Leonie ist keine Polizistin, aber Lucas und Amelie sind es. Q: Wer sind Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist kein Lehrer, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist keine Architektin, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike ist keine Wissenschaftlerin, aber Tobias ist es. Q: Wer ist Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Günter.
C: Johann ist kein Bauer, aber Nadine und Sabine sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist keine Köchin, aber Stefan ist es. Q: Wer ist Koch? A: Stefan.
C: Katja ist keine Köchin, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Köche? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind keine Wissenschaftlerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind keine Managerinnen, aber Dieter und Florian sind es. Q: Wer sind Manager? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Johann ist kein Kellner, aber Wolfgang und Matthias sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist kein Ingenieur, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist kein Bauer, aber Silke und Monika sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind keine Kellnerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist keine Buchhalterin, aber Judith ist es. Q: Wer ist Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse ist keine Buchhalterin, aber Birgit und Elke sind es. Q: Wer sind Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist keine Architektin, aber Günter ist es. Q: Wer ist Architekt? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind keine Bäuerinnen, aber Jonas und Felix sind es. Q: Wer sind Bauern? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind keine Ingenieurinnen, aber Hilda und Gretel sind es. Q: Wer sind Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist keine Ingenieurin, aber Heike ist es. Q: Wer ist Ingenieur? A: Heike.
