C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Jacqueline.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des scientifiques, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des enseignantes, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: René n'est pas un cuisinier, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des actrices, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Jacques l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Jacques.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud n'est pas un agriculteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des comptables, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des manageuses, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: René n'est pas un enseignant, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des manageuses, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire ne sont pas des écrivaines, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des manageuses, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René n'est pas un ingénieur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un acteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René n'est pas un manageur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Arnaud.
C: Anne et Claire ne sont pas des agricultrices, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une écrivaine, mais Jean l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Jean.
C: Marie n'est pas une policière, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une architecte, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise n'est pas une avocate, mais Louis l'est. Q: Qui est un avocat? A: Louis.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise n'est pas une scientifique, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une enseignante, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un docteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un manageur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis n'est pas un architecte, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un avocat, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des architectes, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un scientifique, mais René l'est. Q: Qui est un scientifique? A: René.
C: Paul et Pierre ne sont pas des cuisiniers, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Arnaud.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des manageurs, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une manageuse, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis n'est pas un serveur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des architectes, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des ingénieurs, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des écrivaines, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des docteures, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des cuisinières, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un agriculteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des cuisinières, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Louise l'est. Q: Qui est un avocat? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des scientifiques, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une policière, mais René l'est. Q: Qui est un policier? A: René.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des docteures, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un docteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une cuisinière, mais Jean l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Jean.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un avocat, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des écrivaines, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des architectes, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un serveur, mais Louis l'est. Q: Qui est un serveur? A: Louis.
C: Louis n'est pas un compatible, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un docteur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une actrice, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un manageur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une ingénieure, mais Jacques l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des cuisinières, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: René n'est pas un architecte, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un acteur? A: Arnaud.
C: Monique et Thierry ne sont pas des manageurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais Louise l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Louise.
C: Anne et Claire ne sont pas des cuisinières, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne n'est pas une compatible, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline n'est pas une policière, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un serveur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un architecte? A: Arnaud.
C: Jean n'est pas un acteur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Jacques l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jacques.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais René l'est. Q: Qui est un serveur? A: René.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Louis n'est pas un cuisinier, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques n'est pas un enseignant, mais René l'est. Q: Qui est un enseignant? A: René.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un architecte, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des manageuses, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des serveuses, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Anne et Claire.
C: René n'est pas un avocat, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une ingénieure, mais Louis l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Louis.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un ingénieur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des scientifiques, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une cuisinière, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Jean l'est. Q: Qui est un docteur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des écrivaines, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des serveuses, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques n'est pas un écrivain, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacques n'est pas un compatible, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des écrivains, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une agricultrice, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Louise l'est. Q: Qui est un manageur? A: Louise.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des architectes, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des enseignantes, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Jean l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Jean.
C: Jacques n'est pas un architecte, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un architecte? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des enseignantes, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un architecte? A: Arnaud.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Jacques l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jacques.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais René l'est. Q: Qui est un enseignant? A: René.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des serveurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis n'est pas un cuisinier, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des policières, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des scientifiques, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Louise n'est pas une agricultrice, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un docteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des ingénieures, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais René l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: René.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des cuisiniers, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Louise l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Louise.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des scientifiques, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: René n'est pas un enseignant, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean n'est pas un architecte, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Louise l'est. Q: Qui est un architecte? A: Louise.
C: Joséphine n'est pas une agricultrice, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Louis l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Louis.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un avocat, mais Louis l'est. Q: Qui est un avocat? A: Louis.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Louis l'est. Q: Qui est un acteur? A: Louis.
C: Joséphine n'est pas une cuisinière, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis n'est pas un serveur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jean n'est pas un serveur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une enseignante, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jacqueline.
C: Jacques n'est pas un ingénieur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: René n'est pas un enseignant, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud n'est pas un écrivain, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Arnaud.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Jacques l'est. Q: Qui est un policier? A: Jacques.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine n'est pas une agricultrice, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise n'est pas une policière, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un policier, mais Louis l'est. Q: Qui est un policier? A: Louis.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des architectes, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un ingénieur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Jacques n'est pas un architecte, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des comptables, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Jacques l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jacques.
C: Louis n'est pas un architecte, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des agricultrices, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une cuisinière, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre ne sont pas des architectes, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un acteur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques n'est pas un scientifique, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean n'est pas un docteur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un compatible, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Jacques l'est. Q: Qui est un docteur? A: Jacques.
C: Louise n'est pas une policière, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre ne sont pas des manageurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud n'est pas un avocat, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis n'est pas un écrivain, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Louise l'est. Q: Qui est un acteur? A: Louise.
C: Jacques n'est pas un écrivain, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une cuisinière, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des serveuses, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire ne sont pas des enseignantes, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre ne sont pas des policiers, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud n'est pas un scientifique, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques n'est pas un compatible, mais René l'est. Q: Qui est un compatible? A: René.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre ne sont pas des architectes, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des cuisinières, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Arnaud.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une docteure, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des écrivains, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un avocat, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: René n'est pas un architecte, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un policier, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des manageuses, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des architectes, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Louise l'est. Q: Qui est un avocat? A: Louise.
C: Jean n'est pas un avocat, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un avocat? A: Arnaud.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des scientifiques, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un scientifique, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René n'est pas un policier, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des agricultrices, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean n'est pas un acteur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des avocats, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud n'est pas un acteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Monique et Thierry ne sont pas des enseignants, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un manageur, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un manageur? A: Arnaud.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques n'est pas un scientifique, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: René n'est pas un agriculteur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Louise l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Louise.
C: Arnaud n'est pas un compatible, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une actrice, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René n'est pas un enseignant, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais René l'est. Q: Qui est un manageur? A: René.
C: René n'est pas un policier, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud n'est pas un cuisinier, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Jeanne l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jeanne.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Jean l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des docteures, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais Jacques l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jacques.
C: René n'est pas un écrivain, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud n'est pas un ingénieur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des agricultrices, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un ingénieur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des actrices, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques n'est pas un manageur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud n'est pas un policier, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Louis n'est pas un policier, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une agricultrice, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louis n'est pas un avocat, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud n'est pas un avocat, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Jacques l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jacques.
C: Anne et Claire ne sont pas des écrivaines, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un agriculteur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un ingénieur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une compatible, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un agriculteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Jacques l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des comptables, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud n'est pas un architecte, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des enseignantes, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des agricultrices, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: René n'est pas un docteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un acteur, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un acteur? A: Arnaud.
C: Jean n'est pas un architecte, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: René n'est pas un agriculteur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un écrivain, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Jean l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jean.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un écrivain, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Louis l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Louis.
C: Anne et Claire ne sont pas des architectes, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une actrice, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre ne sont pas des cuisiniers, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un serveur? A: Arnaud.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un acteur, mais René l'est. Q: Qui est un acteur? A: René.
C: René n'est pas un serveur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un acteur, mais Louis l'est. Q: Qui est un acteur? A: Louis.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Louis l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Louis.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais René l'est. Q: Qui est un manageur? A: René.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud n'est pas un manageur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean n'est pas un serveur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des serveuses, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des comptables, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un docteur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Jacques l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jacques.
C: Louis n'est pas un ingénieur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un serveur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud n'est pas un scientifique, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des policières, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais Jean l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jean.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Louise n'est pas une avocate, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des avocates, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un acteur? A: Joséphine.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Louis l'est. Q: Qui est un policier? A: Louis.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des enseignantes, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louis n'est pas un enseignant, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des scientifiques, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une agricultrice, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud n'est pas un docteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des agriculteurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une cuisinière, mais Jacques l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Jacques.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des ingénieurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des comptables, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une docteure, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un compatible, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un avocat, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des actrices, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Anne et Claire.
C: René n'est pas un docteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis n'est pas un manageur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des acteurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Jeanne l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jeanne.
C: Louise n'est pas une docteure, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une policière, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud n'est pas un manageur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des scientifiques, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une compatible, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des acteurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais Jacques l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jacques.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise n'est pas une actrice, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des agricultrices, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie n'est pas une docteure, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un docteur? A: Arnaud.
C: Arnaud n'est pas un avocat, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: René n'est pas un architecte, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un architecte? A: Arnaud.
C: Jacqueline n'est pas une cuisinière, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des agricultrices, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre ne sont pas des scientifiques, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des serveuses, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis n'est pas un avocat, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une agricultrice, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un serveur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des agricultrices, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des policières, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise n'est pas une policière, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des ingénieures, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une docteure, mais René l'est. Q: Qui est un docteur? A: René.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des manageuses, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Jeanne l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jeanne.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Louise l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Louise.
C: Anne et Claire ne sont pas des architectes, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des serveurs, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire ne sont pas des cuisinières, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Jacques l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jacques.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Jacques l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jacques.
C: Louise n'est pas une agricultrice, mais René l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: René.
C: Paul et Pierre ne sont pas des ingénieurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un policier, mais Louis l'est. Q: Qui est un policier? A: Louis.
C: Jean n'est pas un scientifique, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un compatible, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud n'est pas un policier, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des architectes, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une policière, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des actrices, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais Jean l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Jean.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Jacques l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jacques.
C: Louis n'est pas un manageur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des docteures, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des agricultrices, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des policières, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud n'est pas un ingénieur, mais Louis l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Louis.
C: Louis n'est pas un cuisinier, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une manageuse, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis n'est pas un acteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: René n'est pas un compatible, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un compatible? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des architectes, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine n'est pas une cuisinière, mais Louis l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Louis.
C: René n'est pas un scientifique, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Louise l'est. Q: Qui est un manageur? A: Louise.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Jacqueline.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: René n'est pas un compatible, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un serveur? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des policières, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Louis n'est pas un scientifique, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire ne sont pas des enseignantes, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des ingénieures, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire ne sont pas des avocates, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud n'est pas un écrivain, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Louise n'est pas une docteure, mais Louis l'est. Q: Qui est un docteur? A: Louis.
C: Jean n'est pas un policier, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des policières, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des architectes, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre ne sont pas des docteurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un ingénieur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un serveur, mais Louis l'est. Q: Qui est un serveur? A: Louis.
C: Louis n'est pas un acteur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire ne sont pas des manageuses, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un serveur? A: Joséphine.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des enseignantes, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre ne sont pas des serveurs, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: René n'est pas un architecte, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: René n'est pas un acteur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des docteures, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques n'est pas un serveur, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un serveur? A: Arnaud.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louis n'est pas un docteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Louise n'est pas une policière, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise n'est pas une serveuse, mais Jacques l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jacques.
C: Louis n'est pas un manageur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des policières, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une compatible, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jean n'est pas un manageur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des architectes, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un acteur, mais Louis l'est. Q: Qui est un acteur? A: Louis.
C: René n'est pas un écrivain, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un scientifique, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des actrices, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une serveuse, mais Jacques l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jacques.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Jacques l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jacques.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des actrices, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud n'est pas un acteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des actrices, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un scientifique, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un acteur? A: Arnaud.
C: René n'est pas un policier, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un écrivain, mais René l'est. Q: Qui est un écrivain? A: René.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Jean l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Jean.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une manageuse, mais René l'est. Q: Qui est un manageur? A: René.
C: Louis n'est pas un agriculteur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais Louis l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louis.
C: Jacqueline n'est pas une enseignante, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des serveuses, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Louise l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Louise.
C: René n'est pas un avocat, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des ingénieures, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des comptables, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des manageuses, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud n'est pas un policier, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jean n'est pas un manageur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une serveuse, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des policières, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise n'est pas une enseignante, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: René n'est pas un docteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des serveuses, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise n'est pas une enseignante, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louis n'est pas un docteur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud n'est pas un cuisinier, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais René l'est. Q: Qui est un docteur? A: René.
C: René n'est pas un enseignant, mais Louis l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Louis.
C: Anne et Claire ne sont pas des architectes, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des cuisinières, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud n'est pas un docteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Louise n'est pas une avocate, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre ne sont pas des docteurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René n'est pas un serveur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie n'est pas une policière, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais René l'est. Q: Qui est un scientifique? A: René.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais René l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: René.
C: Arnaud n'est pas un agriculteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un manageur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des cuisinières, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne n'est pas une écrivaine, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne n'est pas une compatible, mais Louise l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louise.
C: Jeanne n'est pas une compatible, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Louis l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Louis.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jacqueline.
C: René n'est pas un avocat, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Louise n'est pas une scientifique, mais Jacques l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jacques.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jacqueline.
C: René n'est pas un ingénieur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une serveuse, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais René l'est. Q: Qui est un acteur? A: René.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louise n'est pas une ingénieure, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Jean l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jean.
C: Jean n'est pas un docteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais Jacques l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jacques.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise n'est pas une actrice, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un agriculteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Anne et Claire.
C: René n'est pas un compatible, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un policier, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louis n'est pas un agriculteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une policière, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des comptables, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Louise n'est pas une docteure, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des ingénieures, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Louis n'est pas un policier, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques n'est pas un manageur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une agricultrice, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Arnaud.
C: Jacques n'est pas un scientifique, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des enseignantes, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud n'est pas un cuisinier, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Louise l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Louise.
C: René n'est pas un policier, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une compatible, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des ingénieures, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une scientifique, mais Louis l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Louis.
C: René n'est pas un scientifique, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jacqueline.
C: Louis n'est pas un policier, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une compatible, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean n'est pas un architecte, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Jacqueline.
C: Louise n'est pas une architecte, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais René l'est. Q: Qui est un compatible? A: René.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un docteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise n'est pas une enseignante, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un avocat, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques n'est pas un scientifique, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un écrivain, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud n'est pas un policier, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un policier, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un policier? A: Arnaud.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une cuisinière, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des docteures, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une serveuse, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des serveuses, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une enseignante, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud n'est pas un enseignant, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Louis l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Louis.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Jean l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jean.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais René l'est. Q: Qui est un enseignant? A: René.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Jeanne l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jeanne.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Jean l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jean.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Louise l'est. Q: Qui est un architecte? A: Louise.
C: René n'est pas un scientifique, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un cuisinier, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Louis n'est pas un acteur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un policier? A: Arnaud.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Marie n'est pas une docteure, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Louis l'est. Q: Qui est un docteur? A: Louis.
C: Louis n'est pas un agriculteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Jean l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Jean.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: René n'est pas un acteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire ne sont pas des policières, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacques n'est pas un avocat, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Louis l'est. Q: Qui est un serveur? A: Louis.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jacqueline.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques n'est pas un manageur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des comptables, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une serveuse, mais René l'est. Q: Qui est un serveur? A: René.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une docteure, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un docteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des docteurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des acteurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise n'est pas une avocate, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Louis l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Louis.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Louise l'est. Q: Qui est un acteur? A: Louise.
C: Louise n'est pas une ingénieure, mais René l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: René.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des scientifiques, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des manageuses, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud n'est pas un manageur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des agricultrices, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire ne sont pas des enseignantes, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Louis l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Louis.
C: Jacques n'est pas un serveur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques n'est pas un scientifique, mais René l'est. Q: Qui est un scientifique? A: René.
C: René n'est pas un agriculteur, mais Louis l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Louis.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais René l'est. Q: Qui est un écrivain? A: René.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une écrivaine, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Joséphine.
C: Louise n'est pas une actrice, mais Jean l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jean.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des architectes, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des agricultrices, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une policière, mais Jean l'est. Q: Qui est un policier? A: Jean.
C: René n'est pas un cuisinier, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une enseignante, mais Jean l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Jean.
C: Jean n'est pas un ingénieur, mais René l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: René.
C: Jacques n'est pas un policier, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: René n'est pas un serveur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques n'est pas un cuisinier, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jacques n'est pas un policier, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques n'est pas un docteur, mais René l'est. Q: Qui est un docteur? A: René.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des agricultrices, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des comptables, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Louis l'est. Q: Qui est un docteur? A: Louis.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des enseignants, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Louis n'est pas un docteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un serveur? A: Joséphine.
C: Jacqueline n'est pas une policière, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Jacques l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Jacques.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des cuisinières, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des écrivaines, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un docteur? A: Jacqueline.
C: Jacques n'est pas un acteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Jacques l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des manageuses, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Anne et Claire ne sont pas des avocates, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des avocates, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre ne sont pas des acteurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un serveur? A: Arnaud.
C: René n'est pas un serveur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud n'est pas un policier, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un manageur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Jacques l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jacques.
C: Jacques n'est pas un écrivain, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: René n'est pas un avocat, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des agricultrices, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un policier, mais René l'est. Q: Qui est un policier? A: René.
C: Jacques n'est pas un scientifique, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un docteur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Louis n'est pas un serveur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise n'est pas une docteure, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des enseignantes, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des scientifiques, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire ne sont pas des policières, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un architecte, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre ne sont pas des acteurs, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des écrivaines, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Anne et Claire.
C: René n'est pas un compatible, mais Louis l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louis.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques n'est pas un cuisinier, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Jacques l'est. Q: Qui est un docteur? A: Jacques.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis n'est pas un écrivain, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un architecte, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais Jacques l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jacques.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Joséphine.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jean n'est pas un agriculteur, mais René l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: René.
C: René n'est pas un agriculteur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud n'est pas un avocat, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire ne sont pas des architectes, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un ingénieur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Jacques n'est pas un écrivain, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Jean l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jean.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Louis l'est. Q: Qui est un manageur? A: Louis.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: René n'est pas un acteur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des serveurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise n'est pas une ingénieure, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Louise l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Louise.
C: Joséphine n'est pas une agricultrice, mais Louise l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Louise.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des agricultrices, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des avocats, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des actrices, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis n'est pas un avocat, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Joséphine.
C: Marie n'est pas une docteure, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des enseignantes, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Louis n'est pas un écrivain, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jean n'est pas un ingénieur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une enseignante, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Jacqueline.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des actrices, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis n'est pas un cuisinier, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jacqueline.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des manageuses, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des ingénieures, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud n'est pas un ingénieur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des comptables, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des agricultrices, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des avocates, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Louis n'est pas un écrivain, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Louis n'est pas un policier, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un acteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un policier? A: Arnaud.
C: Jean n'est pas un manageur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René n'est pas un docteur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un agriculteur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des enseignantes, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louis n'est pas un policier, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un scientifique, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une policière, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René n'est pas un compatible, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une architecte, mais Jean l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jean.
C: Jacques n'est pas un acteur, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un acteur? A: Arnaud.
C: René n'est pas un acteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des policiers, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une enseignante, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacques n'est pas un policier, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des agricultrices, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un compatible? A: Arnaud.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des avocates, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une policière, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un architecte, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un agriculteur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud n'est pas un docteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une compatible, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: René n'est pas un ingénieur, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Arnaud.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un policier? A: Joséphine.
C: Louise n'est pas une scientifique, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais René l'est. Q: Qui est un écrivain? A: René.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un architecte, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des écrivaines, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des actrices, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques n'est pas un docteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des policières, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des comptables, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des policières, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louise n'est pas une manageuse, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques n'est pas un agriculteur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Jean l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jean.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un manageur? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des docteures, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Jacqueline.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Louise l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Louise.
C: Louis n'est pas un serveur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Arnaud.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Jacques l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des actrices, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une cuisinière, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des comptables, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des avocates, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Joséphine.
C: Louise n'est pas une compatible, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: René n'est pas un cuisinier, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un architecte, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une agricultrice, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des ingénieures, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Jean l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des docteures, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des cuisinières, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Jean l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jean.
C: Louise n'est pas une enseignante, mais René l'est. Q: Qui est un enseignant? A: René.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des comptables, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Paul et Pierre.
C: René n'est pas un agriculteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis n'est pas un cuisinier, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Louise n'est pas une manageuse, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une serveuse, mais Jean l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jean.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un scientifique, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des manageurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques n'est pas un écrivain, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un avocat, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Louise l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Louise.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une agricultrice, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des scientifiques, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des policières, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jacqueline.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Jean l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jean.
C: Louis n'est pas un scientifique, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des cuisinières, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des serveuses, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des docteures, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un compatible, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques n'est pas un manageur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des serveuses, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud n'est pas un architecte, mais Louis l'est. Q: Qui est un architecte? A: Louis.
C: Jacques n'est pas un serveur, mais René l'est. Q: Qui est un serveur? A: René.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un policier? A: Jacqueline.
C: Louise n'est pas une enseignante, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louis n'est pas un enseignant, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René n'est pas un acteur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais Jacques l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Jacques.
C: Jean n'est pas un agriculteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une actrice, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre ne sont pas des ingénieurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un agriculteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire ne sont pas des serveuses, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des enseignantes, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des policières, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: René n'est pas un scientifique, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Arnaud.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais René l'est. Q: Qui est un avocat? A: René.
C: Jacques n'est pas un docteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire ne sont pas des agricultrices, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René n'est pas un cuisinier, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire ne sont pas des agricultrices, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un ingénieur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René n'est pas un scientifique, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des écrivains, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des manageuses, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un compatible, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un manageur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline n'est pas une enseignante, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais René l'est. Q: Qui est un manageur? A: René.
C: Jean n'est pas un architecte, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un acteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise n'est pas une manageuse, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des manageuses, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des serveuses, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: René n'est pas un avocat, mais Louis l'est. Q: Qui est un avocat? A: Louis.
C: Arnaud n'est pas un avocat, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un serveur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud n'est pas un serveur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Louis l'est. Q: Qui est un policier? A: Louis.
C: Jean n'est pas un architecte, mais René l'est. Q: Qui est un architecte? A: René.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: René n'est pas un agriculteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un scientifique, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Arnaud.
C: Louise n'est pas une serveuse, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des enseignantes, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un scientifique, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des serveurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: René n'est pas un architecte, mais Louis l'est. Q: Qui est un architecte? A: Louis.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean n'est pas un agriculteur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais René l'est. Q: Qui est un compatible? A: René.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des écrivaines, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un écrivain, mais Louis l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Louis.
C: Monique et Thierry ne sont pas des architectes, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des écrivaines, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des architectes, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une architecte, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une architecte, mais René l'est. Q: Qui est un architecte? A: René.
C: Louise n'est pas une avocate, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud n'est pas un scientifique, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une cuisinière, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un ingénieur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des écrivaines, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise n'est pas une avocate, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des ingénieures, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des docteures, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques n'est pas un docteur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Louis l'est. Q: Qui est un architecte? A: Louis.
C: Paul et Pierre ne sont pas des manageurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des cuisinières, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un cuisinier, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean n'est pas un manageur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Jean l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des scientifiques, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un policier, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des cuisinières, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: René n'est pas un docteur, mais Louis l'est. Q: Qui est un docteur? A: Louis.
C: René n'est pas un écrivain, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques n'est pas un acteur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des comptables, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un scientifique, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud n'est pas un compatible, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: René n'est pas un acteur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais Jean l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jean.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des docteures, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des agriculteurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean n'est pas un policier, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un docteur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des docteures, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des écrivaines, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: René n'est pas un agriculteur, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Arnaud.
C: Jacques n'est pas un docteur, mais Louis l'est. Q: Qui est un docteur? A: Louis.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une enseignante, mais Jean l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Jean.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Louis l'est. Q: Qui est un architecte? A: Louis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des agricultrices, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire ne sont pas des serveuses, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis n'est pas un enseignant, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Anne et Claire ne sont pas des ingénieures, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: René n'est pas un enseignant, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Arnaud.
C: Jacques n'est pas un scientifique, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des serveurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean n'est pas un docteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques n'est pas un manageur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques n'est pas un compatible, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Monique et Thierry ne sont pas des cuisiniers, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un architecte, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une agricultrice, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un manageur? A: Joséphine.
C: Louise n'est pas une avocate, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais René l'est. Q: Qui est un scientifique? A: René.
C: Arnaud n'est pas un écrivain, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre ne sont pas des architectes, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un compatible? A: Arnaud.
C: Louise n'est pas une architecte, mais Jacques l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jacques.
C: Louis n'est pas un enseignant, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais René l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: René.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Jean l'est. Q: Qui est un policier? A: Jean.
C: Jacques n'est pas un agriculteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des manageuses, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des acteurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des architectes, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un cuisinier, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un policier, mais Jacques l'est. Q: Qui est un policier? A: Jacques.
C: Louis n'est pas un docteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: René n'est pas un manageur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des agricultrices, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une compatible, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Jacques l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jacques.
C: Jacques n'est pas un cuisinier, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jacqueline.
C: Louise n'est pas une docteure, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un docteur? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des docteures, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des policières, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des cuisinières, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des architectes, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis n'est pas un docteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un cuisinier, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jacques n'est pas un enseignant, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un écrivain, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine n'est pas une cuisinière, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Louis n'est pas un agriculteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des comptables, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jacques n'est pas un cuisinier, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud n'est pas un cuisinier, mais Louis l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Louis.
C: Louise n'est pas une actrice, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des ingénieures, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire ne sont pas des serveuses, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des comptables, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Arnaud.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des architectes, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une avocate, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Jacques l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des ingénieures, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un enseignant, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une scientifique, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Joséphine.
C: Louis n'est pas un cuisinier, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques n'est pas un avocat, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des architectes, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jacques n'est pas un policier, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Louise n'est pas une scientifique, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Jacqueline.
C: Louise n'est pas une ingénieure, mais Jean l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jean.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques n'est pas un compatible, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Jacques l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jacques.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud n'est pas un enseignant, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Louis n'est pas un manageur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis n'est pas un ingénieur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Arnaud.
C: Jean n'est pas un avocat, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une manageuse, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jean n'est pas un serveur, mais René l'est. Q: Qui est un serveur? A: René.
C: Louis n'est pas un serveur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre ne sont pas des docteurs, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un enseignant, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis n'est pas un agriculteur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire ne sont pas des ingénieures, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais René l'est. Q: Qui est un docteur? A: René.
C: Jeanne n'est pas une compatible, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un docteur, mais Louis l'est. Q: Qui est un docteur? A: Louis.
C: Louis n'est pas un architecte, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jacqueline.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des agricultrices, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacques n'est pas un docteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud n'est pas un enseignant, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jacqueline.
C: Louise n'est pas une architecte, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une actrice, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Louis l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Louis.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Louise l'est. Q: Qui est un acteur? A: Louise.
C: Arnaud n'est pas un policier, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un compatible, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une avocate, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un avocat? A: Arnaud.
C: Marie n'est pas une policière, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre ne sont pas des comptables, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une serveuse, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des comptables, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un compatible, mais René l'est. Q: Qui est un compatible? A: René.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise n'est pas une manageuse, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise n'est pas une manageuse, mais Jean l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jean.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des architectes, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jacques n'est pas un acteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des enseignantes, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: René n'est pas un compatible, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des policières, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des architectes, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des avocates, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un architecte, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques n'est pas un avocat, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud n'est pas un architecte, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des ingénieures, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un manageur? A: Arnaud.
C: Paul et Pierre ne sont pas des ingénieurs, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis n'est pas un cuisinier, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Louis n'est pas un compatible, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des policières, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Arnaud n'est pas un agriculteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un ingénieur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques n'est pas un ingénieur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais René l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: René.
C: Louise n'est pas une enseignante, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques n'est pas un compatible, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Louis l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Louis.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Jean l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jean.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre ne sont pas des agriculteurs, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud n'est pas un ingénieur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des docteures, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire ne sont pas des actrices, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des enseignantes, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais René l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: René.
C: Monique et Thierry ne sont pas des avocats, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une policière, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean n'est pas un scientifique, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un avocat, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Jacques l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Jacques.
C: Jacques n'est pas un serveur, mais Louis l'est. Q: Qui est un serveur? A: Louis.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des écrivaines, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une policière, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais Jacques l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Jacques.
C: Monique et Thierry ne sont pas des acteurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Louise l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Louise.
C: René n'est pas un compatible, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des ingénieures, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un avocat, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un agriculteur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René n'est pas un ingénieur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une agricultrice, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un compatible, mais Louis l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louis.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un docteur? A: Jacqueline.
C: René n'est pas un docteur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René n'est pas un cuisinier, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une écrivaine, mais Jacques l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Jacques.
C: Jeanne n'est pas une écrivaine, mais Louise l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Louise.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais René l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: René.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des comptables, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des enseignantes, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire ne sont pas des actrices, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une architecte, mais René l'est. Q: Qui est un architecte? A: René.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jacqueline.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des avocats, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des comptables, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des docteurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise n'est pas une serveuse, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une scientifique, mais Jean l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jean.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des cuisinières, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des avocates, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un docteur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un acteur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre ne sont pas des comptables, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des docteures, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une policière, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des docteurs, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un acteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Paul et Pierre ne sont pas des avocats, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Arnaud.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une serveuse, mais Jean l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jean.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Jean l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Jean.
C: Louis n'est pas un scientifique, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: René n'est pas un enseignant, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un acteur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Jean l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jean.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des écrivaines, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des actrices, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis n'est pas un serveur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un avocat, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire ne sont pas des policières, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des enseignants, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un ingénieur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un compatible, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline n'est pas une enseignante, mais René l'est. Q: Qui est un enseignant? A: René.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jacques n'est pas un acteur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: René n'est pas un cuisinier, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire ne sont pas des écrivaines, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louise n'est pas une manageuse, mais Jacques l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jacques.
C: Arnaud n'est pas un scientifique, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une docteure, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des enseignantes, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une docteure, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques n'est pas un agriculteur, mais René l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: René.
C: Arnaud n'est pas un architecte, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Louis n'est pas un agriculteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un policier, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: René n'est pas un docteur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud n'est pas un acteur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une compatible, mais Jacques l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des architectes, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Jacques l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des serveuses, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une compatible, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais René l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: René.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais René l'est. Q: Qui est un écrivain? A: René.
C: Jean n'est pas un cuisinier, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une serveuse, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un architecte, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une architecte, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un agriculteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un compatible, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des serveuses, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud n'est pas un enseignant, mais Louis l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Louis.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des cuisinières, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Arnaud.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des manageuses, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean n'est pas un serveur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Anne et Claire ne sont pas des enseignantes, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des écrivaines, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un cuisinier, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Arnaud.
C: René n'est pas un écrivain, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: René n'est pas un manageur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Louis l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Louis.
C: Joséphine n'est pas une cuisinière, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Louis n'est pas un docteur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Louis l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des avocates, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une enseignante, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire ne sont pas des docteures, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des cuisinières, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des comptables, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: René n'est pas un ingénieur, mais Louis l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Louis.
C: René n'est pas un acteur, mais Louis l'est. Q: Qui est un acteur? A: Louis.
C: Paul et Pierre ne sont pas des docteurs, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une serveuse, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des scientifiques, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais Louise l'est. Q: Qui est un avocat? A: Louise.
C: Arnaud n'est pas un ingénieur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis n'est pas un acteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Louise n'est pas une actrice, mais Jacques l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jacques.
C: René n'est pas un manageur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Jacques n'est pas un docteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des docteures, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des avocates, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une policière, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud n'est pas un acteur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un architecte? A: Joséphine.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Jean l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jean.
C: Louis n'est pas un scientifique, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud n'est pas un agriculteur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais Jacques l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Jacques.
C: Jean n'est pas un manageur, mais Jacques l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des avocates, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des ingénieures, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une policière, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Jean n'est pas un ingénieur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Anne et Claire ne sont pas des comptables, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un ingénieur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un avocat? A: Arnaud.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une compatible, mais Louis l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louis.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des avocates, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Louise l'est. Q: Qui est un docteur? A: Louise.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des cuisinières, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des policiers, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Anne et Claire ne sont pas des cuisinières, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Jean l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jean.
C: Jacques n'est pas un policier, mais René l'est. Q: Qui est un policier? A: René.
C: René n'est pas un écrivain, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un architecte, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des architectes, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un architecte? A: Arnaud.
C: Jacques n'est pas un cuisinier, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un docteur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques n'est pas un policier, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des avocates, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des avocates, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des ingénieures, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une écrivaine, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Jacqueline.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des écrivaines, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Louis l'est. Q: Qui est un acteur? A: Louis.
C: Jeanne n'est pas une écrivaine, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques n'est pas un ingénieur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des cuisiniers, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une compatible, mais Jacques l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jacques.
C: Louise n'est pas une ingénieure, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques n'est pas un compatible, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud n'est pas un serveur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: René n'est pas un docteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des enseignants, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des cuisinières, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une enseignante, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud n'est pas un scientifique, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des enseignantes, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais René l'est. Q: Qui est un enseignant? A: René.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une écrivaine, mais Louis l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Louis.
C: Jacques n'est pas un écrivain, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des cuisinières, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Louis l'est. Q: Qui est un architecte? A: Louis.
C: Jacques n'est pas un ingénieur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Louis l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Louis.
C: Jacques n'est pas un serveur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un enseignant, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louis n'est pas un avocat, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Paul et Pierre ne sont pas des agriculteurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis n'est pas un écrivain, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des docteures, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un agriculteur, mais Jacques l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Jacques.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Jacques l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jacques.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des scientifiques, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des enseignantes, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des actrices, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louis n'est pas un manageur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des docteures, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des acteurs, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire ne sont pas des actrices, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques n'est pas un ingénieur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Jean l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Jean.
C: Jacques n'est pas un docteur, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un docteur? A: Arnaud.
C: Louise n'est pas une ingénieure, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des docteures, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Arnaud.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des cuisiniers, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: René n'est pas un acteur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un policier, mais Louis l'est. Q: Qui est un policier? A: Louis.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des policiers, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais René l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: René.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un enseignant, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un ingénieur, mais Jacques l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jacques.
C: René n'est pas un policier, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jacques n'est pas un acteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre ne sont pas des scientifiques, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un policier, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des actrices, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Jacques l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Jacques.
C: René n'est pas un ingénieur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques n'est pas un ingénieur, mais René l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: René.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des comptables, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un policier, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des avocates, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un cuisinier, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud n'est pas un docteur, mais Louis l'est. Q: Qui est un docteur? A: Louis.
C: René n'est pas un serveur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Jacques l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Jacques.
C: Marie n'est pas une policière, mais Louise l'est. Q: Qui est un policier? A: Louise.
C: Louise n'est pas une avocate, mais Jacques l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des policières, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des écrivaines, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Anne et Claire.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des écrivaines, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Jacques n'est pas un scientifique, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Yvette et Caroline.
C: René n'est pas un scientifique, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une cuisinière, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud n'est pas un serveur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais René l'est. Q: Qui est un serveur? A: René.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais René l'est. Q: Qui est un docteur? A: René.
C: Jean n'est pas un policier, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une ingénieure, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René n'est pas un docteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des ingénieures, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jacques n'est pas un architecte, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des avocates, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais Jean l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Jean.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jacqueline.
C: Marie n'est pas une avocate, mais René l'est. Q: Qui est un avocat? A: René.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jacqueline.
C: Louise n'est pas une agricultrice, mais Jacques l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Jacques.
C: Arnaud n'est pas un manageur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Louis l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louis.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un docteur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Jacqueline.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre ne sont pas des écrivains, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un ingénieur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise n'est pas une serveuse, mais Louis l'est. Q: Qui est un serveur? A: Louis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des cuisinières, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des serveuses, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une docteure, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud n'est pas un ingénieur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Jean l'est. Q: Qui est un docteur? A: Jean.
C: Jacques n'est pas un serveur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Jacques l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jacques.
C: Anne et Claire ne sont pas des avocates, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un écrivain, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des manageuses, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Louise n'est pas une architecte, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Monique et Thierry.
C: Jacques n'est pas un architecte, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une policière, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des serveuses, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une cuisinière, mais Jean l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Jean.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une agricultrice, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une enseignante, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une policière, mais Louise l'est. Q: Qui est un policier? A: Louise.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des docteures, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis n'est pas un acteur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des comptables, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Louise l'est. Q: Qui est un docteur? A: Louise.
C: Jacques n'est pas un policier, mais Louis l'est. Q: Qui est un policier? A: Louis.
C: René n'est pas un serveur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des avocates, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une enseignante, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Arnaud.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Jacques l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jacques.
C: Arnaud n'est pas un serveur, mais Louis l'est. Q: Qui est un serveur? A: Louis.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Louise l'est. Q: Qui est un architecte? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des cuisinières, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des enseignantes, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des écrivains, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud n'est pas un enseignant, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jacqueline.
C: Paul et Pierre ne sont pas des écrivains, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un acteur? A: Joséphine.
C: Monique et Thierry ne sont pas des docteurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre ne sont pas des cuisiniers, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Monique et Thierry.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des écrivains, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Jacques l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jacques.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des écrivaines, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Jacques l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Jacques.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Louise l'est. Q: Qui est un serveur? A: Louise.
C: Jacques n'est pas un architecte, mais René l'est. Q: Qui est un architecte? A: René.
C: Louis n'est pas un acteur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire ne sont pas des agricultrices, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des agricultrices, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Anne et Claire.
C: Jean n'est pas un architecte, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un architecte? A: Arnaud.
C: Jean n'est pas un ingénieur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline n'est pas une cuisinière, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Arnaud.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre ne sont pas des comptables, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des actrices, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des comptables, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Jean n'est pas un scientifique, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des manageuses, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des serveuses, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais Louise l'est. Q: Qui est un manageur? A: Louise.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des ingénieures, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Yvette et Caroline.
C: Paul et Pierre ne sont pas des scientifiques, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un enseignant, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un avocat, mais Jacques l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jacques.
C: Joséphine n'est pas une agricultrice, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Jacqueline.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud n'est pas un compatible, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques n'est pas un avocat, mais Louis l'est. Q: Qui est un avocat? A: Louis.
C: Anne et Claire ne sont pas des ingénieures, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une actrice, mais René l'est. Q: Qui est un acteur? A: René.
C: René n'est pas un serveur, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un serveur? A: Arnaud.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un acteur? A: Arnaud.
C: Anne et Claire ne sont pas des ingénieures, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais René l'est. Q: Qui est un acteur? A: René.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des architectes, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre ne sont pas des scientifiques, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un enseignant, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais René l'est. Q: Qui est un manageur? A: René.
C: Louis n'est pas un architecte, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: René n'est pas un compatible, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Jacques l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jacques.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des enseignantes, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un ingénieur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Jacques n'est pas un agriculteur, mais Louis l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Louis.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud n'est pas un cuisinier, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jacqueline.
C: Louis n'est pas un cuisinier, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Paul et Pierre ne sont pas des cuisiniers, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des comptables, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Jean l'est. Q: Qui est un policier? A: Jean.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des comptables, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des policières, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des ingénieures, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un avocat, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une cuisinière, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Louis n'est pas un acteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un avocat, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une agricultrice, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Yvette et Caroline.
C: René n'est pas un architecte, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une cuisinière, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des scientifiques, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un manageur, mais René l'est. Q: Qui est un manageur? A: René.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des actrices, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis n'est pas un enseignant, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René n'est pas un agriculteur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un docteur? A: Arnaud.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des cuisiniers, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des docteures, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des serveuses, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une docteure, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un serveur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais Louis l'est. Q: Qui est un manageur? A: Louis.
C: Jean n'est pas un acteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des ingénieurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un ingénieur, mais Louis l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Louis.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Louis l'est. Q: Qui est un acteur? A: Louis.
C: Louise n'est pas une avocate, mais René l'est. Q: Qui est un avocat? A: René.
C: Arnaud n'est pas un architecte, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des docteures, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Jean l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des scientifiques, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise n'est pas une policière, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des avocates, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Louis n'est pas un agriculteur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Jacques l'est. Q: Qui est un policier? A: Jacques.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Virginie et Brigitte.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des scientifiques, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Paul et Pierre.
C: René n'est pas un compatible, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais Jacques l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Jacques.
C: Marie n'est pas une docteure, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un docteur? A: Jacqueline.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais René l'est. Q: Qui est un avocat? A: René.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Anne et Claire.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Paul et Pierre.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un docteur? A: Joséphine.
C: Jean n'est pas un compatible, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Jean n'est pas un serveur, mais Jacques l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jacques.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un acteur, mais Jacques l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jacques.
C: Louise n'est pas une policière, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un policier? A: Arnaud.
C: Anne et Claire ne sont pas des comptables, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des cuisinières, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des scientifiques, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: René n'est pas un écrivain, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jacques n'est pas un compatible, mais Louis l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louis.
C: René n'est pas un scientifique, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Jacques l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Jacques.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une docteure, mais Jacques l'est. Q: Qui est un docteur? A: Jacques.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud n'est pas un écrivain, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jean n'est pas un agriculteur, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Arnaud.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une agricultrice, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Louise l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Louise.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise n'est pas une docteure, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacques n'est pas un agriculteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Jeanne l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Jeanne.
C: Louis n'est pas un compatible, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Laurent et Philippe.
C: Jean n'est pas un avocat, mais René l'est. Q: Qui est un avocat? A: René.
C: Louise n'est pas une policière, mais Jacques l'est. Q: Qui est un policier? A: Jacques.
C: Anne et Claire ne sont pas des architectes, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une serveuse, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais René l'est. Q: Qui est un écrivain? A: René.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des actrices, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Louise n'est pas une compatible, mais Jean l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jean.
C: Jeanne n'est pas une agricultrice, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des manageuses, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des ingénieures, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une cuisinière, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des actrices, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Paul et Pierre ne sont pas des acteurs, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des enseignantes, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une actrice, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Jean l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jean.
C: Jeanne n'est pas une écrivaine, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire ne sont pas des scientifiques, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des serveuses, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un cuisinier, mais René l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: René.
C: Jacques n'est pas un manageur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un ingénieur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire ne sont pas des scientifiques, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une écrivaine, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des actrices, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des écrivaines, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des manageurs, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louis n'est pas un policier, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jean n'est pas un écrivain, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Paul et Pierre.
C: Jacques n'est pas un manageur, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un manageur? A: Arnaud.
C: Louis n'est pas un serveur, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une enseignante, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais René l'est. Q: Qui est un scientifique? A: René.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Jacques l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Jacques.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Jean l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des scientifiques, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Anne et Claire.
C: Jacques n'est pas un enseignant, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Arnaud.
C: Jacques n'est pas un agriculteur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un serveur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise n'est pas une ingénieure, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un agriculteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Joséphine.
C: Louis n'est pas un policier, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une policière, mais Jean l'est. Q: Qui est un policier? A: Jean.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des comptables, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Jean l'est. Q: Qui est un acteur? A: Jean.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Jeanne l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jeanne.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un manageur? A: Arnaud.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des docteures, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Louise l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Louise.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un enseignant, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Paul et Pierre.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des enseignantes, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Anne et Claire.
C: Louise n'est pas une policière, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une compatible, mais René l'est. Q: Qui est un compatible? A: René.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: René n'est pas un écrivain, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques n'est pas un policier, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Louis n'est pas un ingénieur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: Louise n'est pas une ingénieure, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Paul et Pierre ne sont pas des policiers, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une docteure, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une policière, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un policier? A: Jacqueline.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Louis l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Louis.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais Louis l'est. Q: Qui est un avocat? A: Louis.
C: Louise n'est pas une architecte, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: René n'est pas un architecte, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un cuisinier, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Arnaud n'est pas un compatible, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques n'est pas un policier, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Louis n'est pas un compatible, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Jean n'est pas un avocat, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une policière, mais Jeanne l'est. Q: Qui est un policier? A: Jeanne.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des manageuses, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une cuisinière, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René n'est pas un architecte, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Maeva et Victoire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des enseignantes, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des policières, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une enseignante, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Louis n'est pas un compatible, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un agriculteur, mais Louis l'est. Q: Qui est un agriculteur? A: Louis.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Louise l'est. Q: Qui est un serveur? A: Louise.
C: Jacques n'est pas un scientifique, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Arnaud n'est pas un scientifique, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une scientifique, mais Jean l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jean.
C: Marie n'est pas une scientifique, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire ne sont pas des docteures, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Yvette et Caroline.
C: Louise n'est pas une manageuse, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Yvette et Caroline.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des manageuses, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une compatible, mais Louis l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louis.
C: Louis n'est pas un architecte, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Yvette et Caroline.
C: Jeanne n'est pas une ingénieure, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jacqueline.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un compatible? A: Joséphine.
C: Marie n'est pas une avocate, mais Louis l'est. Q: Qui est un avocat? A: Louis.
C: Jacques n'est pas un enseignant, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Arnaud n'est pas un manageur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Louise n'est pas une avocate, mais Jean l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jean.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: René n'est pas un acteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des manageurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Louise l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Louise.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des manageuses, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Louise l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louise.
C: Jean n'est pas un compatible, mais Louis l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louis.
C: Louise n'est pas une architecte, mais Louis l'est. Q: Qui est un architecte? A: Louis.
C: Jean n'est pas un compatible, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: René n'est pas un agriculteur, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise n'est pas une policière, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des policiers, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais René l'est. Q: Qui est un policier? A: René.
C: Arnaud n'est pas un enseignant, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un docteur, mais Jacques l'est. Q: Qui est un docteur? A: Jacques.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Louis l'est. Q: Qui est un serveur? A: Louis.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des agricultrices, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des ingénieures, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Joséphine n'est pas une actrice, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jean n'est pas un acteur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Paul et Pierre.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des agricultrices, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud n'est pas un docteur, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des scientifiques, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Monique et Thierry.
C: Jean-Baptiste et Christophe ne sont pas des enseignants, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des serveuses, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des architectes, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des scientifiques, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais Louis l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Louis.
C: Louis n'est pas un scientifique, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoinette et Laurette.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Paul et Pierre.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des actrices, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Anne et Claire.
C: Joséphine n'est pas une agricultrice, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Anne et Claire ne sont pas des manageuses, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: René n'est pas un acteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Louise l'est. Q: Qui est un docteur? A: Louise.
C: René n'est pas un agriculteur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais René l'est. Q: Qui est un avocat? A: René.
C: Jeanne n'est pas une avocate, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un avocat, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais René l'est. Q: Qui est un architecte? A: René.
C: Louise n'est pas une actrice, mais Louis l'est. Q: Qui est un acteur? A: Louis.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une manageuse, mais Louis l'est. Q: Qui est un manageur? A: Louis.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: René n'est pas un manageur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des ingénieures, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Louise l'est. Q: Qui est un compatible? A: Louise.
C: Marie n'est pas une agricultrice, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une écrivaine, mais Louise l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Louise.
C: Jean n'est pas un architecte, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacqueline n'est pas une agricultrice, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Louis l'est. Q: Qui est un serveur? A: Louis.
C: Louis n'est pas un compatible, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: René n'est pas un écrivain, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Arnaud.
C: Jacques n'est pas un avocat, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Virginie et Brigitte.
C: René n'est pas un ingénieur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des policières, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Paul et Pierre ne sont pas des avocats, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des manageuses, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Paul et Pierre.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Maeva et Victoire.
C: Louis n'est pas un scientifique, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un architecte, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des architectes, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais René l'est. Q: Qui est un architecte? A: René.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Maeva et Victoire.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une manageuse, mais Jean l'est. Q: Qui est un manageur? A: Jean.
C: Marie n'est pas une compatible, mais Jacques l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jacques.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des architectes, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Anne et Claire.
C: Arnaud n'est pas un serveur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Yvette et Caroline.
C: Louis n'est pas un compatible, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Paul et Pierre ne sont pas des ingénieurs, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un serveur, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Anne et Claire.
C: Anne et Claire ne sont pas des avocates, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Monique et Thierry.
C: Monique et Thierry ne sont pas des écrivains, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Louis n'est pas un acteur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Jacqueline n'est pas une ingénieure, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Maeva et Victoire.
C: René n'est pas un scientifique, mais Louis l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Louis.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des actrices, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un avocat? A: Arnaud.
C: Maeva et Victoire ne sont pas des policières, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une docteure, mais Louise l'est. Q: Qui est un docteur? A: Louise.
C: Louis n'est pas un manageur, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Louis n'est pas un serveur, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Paul et Pierre.
C: Arnaud n'est pas un avocat, mais Louis l'est. Q: Qui est un avocat? A: Louis.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des docteures, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: René n'est pas un compatible, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un manageur? A: Joséphine.
C: Jacqueline n'est pas une architecte, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoine et Alexis.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Maeva et Victoire.
C: Joséphine n'est pas une serveuse, mais Jean l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jean.
C: Jeanne n'est pas une docteure, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une cuisinière, mais Jacques l'est. Q: Qui est un cuisinier? A: Jacques.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Antoine et Alexis.
C: Louise n'est pas une écrivaine, mais Louis l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Louis.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des policières, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jacqueline n'est pas une scientifique, mais Jean l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jean.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des cuisinières, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Arnaud n'est pas un ingénieur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Joséphine.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Jean l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jean.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Arnaud.
C: Jeanne n'est pas une serveuse, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Arnaud n'est pas un agriculteur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Jacques n'est pas un cuisinier, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Anne et Claire ne sont pas des manageuses, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Antoine et Alexis.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des écrivaines, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Monique et Thierry.
C: Louis n'est pas un enseignant, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jean n'est pas un scientifique, mais Jacques l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Jacques.
C: Jeanne n'est pas une architecte, mais Jacques l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jacques.
C: Joséphine n'est pas une policière, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Virginie et Brigitte.
C: Anne et Claire ne sont pas des actrices, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Laurent et Philippe.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des cuisiniers, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Antoine et Alexis.
C: Jacqueline n'est pas une docteure, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des docteurs? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une compatible, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jacqueline.
C: Anne et Claire ne sont pas des ingénieures, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louise n'est pas une cuisinière, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques n'est pas un avocat, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un avocat? A: Arnaud.
C: Jacques n'est pas un policier, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Joséphine n'est pas une architecte, mais Jean l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jean.
C: Arnaud n'est pas un enseignant, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: René n'est pas un enseignant, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoine et Alexis.
C: Laurent et Philippe ne sont pas des manageurs, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jean n'est pas un ingénieur, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Laurent et Philippe.
C: René n'est pas un policier, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Anne et Claire.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des architectes, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Louis l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Louis.
C: Joséphine n'est pas une avocate, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Paul et Pierre.
C: Louise n'est pas une serveuse, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des serveurs? A: Maeva et Victoire.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des cuisinières, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Laurent et Philippe.
C: Arnaud n'est pas un ingénieur, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une serveuse, mais Jacqueline l'est. Q: Qui est un serveur? A: Jacqueline.
C: Joséphine n'est pas une manageuse, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Monique et Thierry.
C: Jacques n'est pas un agriculteur, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Monique et Thierry.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Louis l'est. Q: Qui est un architecte? A: Louis.
C: René n'est pas un policier, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Jean n'est pas un architecte, mais Paul et Pierre le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Paul et Pierre.
C: Marie n'est pas une enseignante, mais Jacques l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Jacques.
C: Marie n'est pas une policière, mais Louis l'est. Q: Qui est un policier? A: Louis.
C: Joséphine n'est pas une cuisinière, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Yvette et Caroline.
C: Jacqueline n'est pas une avocate, mais Jean l'est. Q: Qui est un avocat? A: Jean.
C: Louis n'est pas un avocat, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des avocats? A: Virginie et Brigitte.
C: Joséphine n'est pas une enseignante, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Arnaud.
C: Jeanne n'est pas une actrice, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un écrivain? A: Joséphine.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Jacques l'est. Q: Qui est un ingénieur? A: Jacques.
C: Jacques n'est pas un enseignant, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Monique et Thierry.
C: Jacques n'est pas un enseignant, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Virginie et Brigitte.
C: Louis n'est pas un compatible, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoinette et Laurette.
C: Marie n'est pas une policière, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Laurent et Philippe.
C: Jeanne n'est pas une enseignante, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Yvette et Caroline.
C: Jacques n'est pas un architecte, mais Louis l'est. Q: Qui est un architecte? A: Louis.
C: Jeanne n'est pas une policière, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Antoine et Alexis.
C: Paul et Pierre ne sont pas des policiers, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jacques n'est pas un enseignant, mais Louis l'est. Q: Qui est un enseignant? A: Louis.
C: Joséphine n'est pas une docteure, mais Jean l'est. Q: Qui est un docteur? A: Jean.
C: Yvette et Caroline ne sont pas des actrices, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Marie n'est pas une écrivaine, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoine et Alexis.
C: Joséphine n'est pas une compatible, mais Jean l'est. Q: Qui est un compatible? A: Jean.
C: Jean n'est pas un manageur, mais Yvette et Caroline le sont. Q: Qui sont des manageurs? A: Yvette et Caroline.
C: Joséphine n'est pas une ingénieure, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Antoine et Alexis.
C: René n'est pas un écrivain, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Antoinette et Laurette.
C: Paul et Pierre ne sont pas des enseignants, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des enseignants? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Arnaud n'est pas un écrivain, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des écrivains? A: Laurent et Philippe.
C: Marie n'est pas une actrice, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des acteurs? A: Virginie et Brigitte.
C: Jacques n'est pas un compatible, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Anne et Claire.
C: Marie n'est pas une architecte, mais Laurent et Philippe le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Laurent et Philippe.
C: Anne et Claire ne sont pas des policières, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Monique et Thierry.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Virginie et Brigitte le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Virginie et Brigitte.
C: Marie n'est pas une ingénieure, mais Anne et Claire le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Anne et Claire.
C: Antoinette et Laurette ne sont pas des ingénieures, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des ingénieurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des agricultrices, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des agriculteurs? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Louis n'est pas un scientifique, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des scientifiques? A: Maeva et Victoire.
C: Jean n'est pas un enseignant, mais René l'est. Q: Qui est un enseignant? A: René.
C: Jacques n'est pas un architecte, mais Antoinette et Laurette le sont. Q: Qui sont des architectes? A: Antoinette et Laurette.
C: Jeanne n'est pas une cuisinière, mais Maeva et Victoire le sont. Q: Qui sont des cuisiniers? A: Maeva et Victoire.
C: Jacqueline n'est pas une compatible, mais Monique et Thierry le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Monique et Thierry.
C: Virginie et Brigitte ne sont pas des policières, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jeanne n'est pas une scientifique, mais Joséphine l'est. Q: Qui est un scientifique? A: Joséphine.
C: Louise n'est pas une docteure, mais René l'est. Q: Qui est un docteur? A: René.
C: Jacqueline n'est pas une policière, mais Jean-Baptiste et Christophe le sont. Q: Qui sont des policiers? A: Jean-Baptiste et Christophe.
C: Jean n'est pas un architecte, mais Jacques l'est. Q: Qui est un architecte? A: Jacques.
C: Jeanne n'est pas une manageuse, mais Arnaud l'est. Q: Qui est un manageur? A: Arnaud.
C: Monique et Thierry ne sont pas des comptables, mais Antoine et Alexis le sont. Q: Qui sont des comptables? A: Antoine et Alexis.
