C: Maria e Aria non sono ingegneri, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Chiara lo è. Q: Chi è una poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Aurora lo è. Q: Chi è una dottore? A: Aurora.
C: Bruno non è un cameriere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono dottoresse, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca non sono contadini, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un ragioniere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco non sono cuochi, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Arturo non è un contadino, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono dottoresse, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia non sono cameriere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria non sono manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono poliziotte, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è un'attrice, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Arturo non è un dottore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna non è una cuoca, ma Giulia lo è. Q: Chi è una cuoco? A: Giulia.
C: Luna non è una scienziata, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella non sono scrittrici, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è una cameriera, ma Chiara lo è. Q: Chi è una cameriere? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella non sono dottoresse, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca non sono camerieri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è un'architetto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'insegnante, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'insegnante? A: Giulia.
C: Giulia non è un'architetto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è una scienziata, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una scienziata, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Leonardo non è un attore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un cameriere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una scrittrice, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna non è una ragioniera, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'architetto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella non sono cuoche, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è un'attrice, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria non sono cuoche, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è un'architetto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco non sono architetti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una contadina, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Bruno non è uno scienziato, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo non è un cuoco, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Bruno non è un cuoco, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella non sono contadine, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia non sono ingegneri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è un'attrice, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno non è un architetto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia non sono avvocatesse, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia non sono cuoche, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella non sono dottoresse, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia non sono scrittrici, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco non sono cuochi, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è un'architetto, ma Aurora lo è. Q: Chi è un'architetto? A: Aurora.
C: Antonio e Luca non sono attori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Domenico e Gianluca non sono camerieri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Francesca non è un'architetto, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'architetto? A: Giulia.
C: Emiliano e Francesco non sono manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una scienziata, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è una manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una cameriera, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia non sono cuoche, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria non sono manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una scienziata, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia non sono avvocatesse, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella non sono contadine, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono contadine, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una cameriera, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una contadina, ma Aurora lo è. Q: Chi è una contadino? A: Aurora.
C: Leonardo non è un attore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia non sono ingegneri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una scrittrice, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna non è una scienziata, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è una manager, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una manager, ma Bruno lo è. Q: Chi è un manager? A: Bruno.
C: Luna non è una cuoca, ma Aurora lo è. Q: Chi è una cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni non è un architetto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco non sono contadini, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono architetti, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una manager, ma Aurora lo è. Q: Chi è una manager? A: Aurora.
C: Antonio e Luca non sono avvocati, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bruno.
C: Bartolomeo non è uno scrittore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una cuoca, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un cameriere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una contadina, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Bartolomeo non è un cameriere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianpietro e Luigi non sono dottori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia non sono cameriere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un poliziotto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella non sono manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna non è una cameriera, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è un'attrice, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una scienziata, ma Chiara lo è. Q: Chi è una scienziato? A: Chiara.
C: Giulia non è un'attrice, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno non è uno scrittore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno non è un attore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia non sono attrici, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella non sono ingegneri, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una contadina, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è una cuoca, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono scienziate, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è una contadina, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bruno non è un manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia non sono scienziate, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia non sono insegnanti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria non sono poliziotte, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna non è una ragioniera, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è un insegnante, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una cameriera, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bruno.
C: Bartolomeo non è un contadino, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia non sono cameriere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è un cameriere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una cuoca, ma Francesca lo è. Q: Chi è una cuoco? A: Francesca.
C: Emiliano e Francesco non sono dottori, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono contadine, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una cameriera, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella non sono cuoche, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella non sono scrittrici, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una manager, ma Giulia lo è. Q: Chi è una manager? A: Giulia.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia non sono contadine, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bruno.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia non sono scrittrici, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo non è un dottore, ma Bruno lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bruno.
C: Luna non è una scienziata, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è un'attrice, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia non sono avvocatesse, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Aurora lo è. Q: Chi è un'avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo non è un attore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria non sono insegnanti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una cameriera, ma Francesca lo è. Q: Chi è una cameriere? A: Francesca.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia non sono scrittrici, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo non è un cuoco, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella non sono poliziotte, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella non sono avvocatesse, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è una cuoca, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia non sono architetti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco non sono avvocati, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni non è un contadino, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è un attore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna non è un'attrice, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia non sono contadine, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una cuoca, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è un contadino, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Domenico e Gianluca non sono avvocati, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è un'architetto, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'architetto? A: Chiara.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Maria e Aria non sono ragioniere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono poliziotte, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una contadina, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia non sono scienziate, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia non sono ragioniere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è un attore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono contadine, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un attore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è un'architetto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una dottoressa, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Arturo non è un attore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella non sono scienziate, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una manager, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Bartolomeo non è un contadino, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è una cuoca, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Chiara non è una scienziata, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Bruno lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia non sono contadine, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Domenico e Gianluca non sono attori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono dottoresse, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'avvocato? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia non sono ragioniere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno non è un contadino, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia non sono cameriere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono scrittrici, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è un'architetto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella non sono cameriere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Arturo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Aurora non è una cameriera, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno non è un poliziotto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno non è un contadino, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un cameriere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia non sono attrici, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria non sono scrittrici, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella non sono attrici, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Arturo.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni non è un contadino, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Bartolomeo non è un architetto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una poliziotta, ma Giulia lo è. Q: Chi è una poliziotto? A: Giulia.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bruno.
C: Giovanni non è un dottore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è un avvocato, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna non è un'attrice, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia non sono dottoresse, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è un'attrice, ma Bruno lo è. Q: Chi è un attore? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia non sono dottoresse, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un attore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono attori? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un cameriere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una contadina, ma Bruno lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bruno.
C: Bartolomeo non è un cuoco, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è una cameriera, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è uno scrittore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bruno.
C: Aurora non è un'attrice, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bruno.
C: Chiara non è una cuoca, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Gianpietro e Luigi non sono insegnanti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni non è un contadino, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un cuoco, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è un'architetto, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia non sono manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Giulia non è una cameriera, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è un'architetto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è un'attrice, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia non sono avvocatesse, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un manager, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia non sono attrici, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è un contadino, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è una scienziata, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una poliziotta, ma Chiara lo è. Q: Chi è una poliziotto? A: Chiara.
C: Chiara non è una contadina, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Leonardo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Arturo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Bartolomeo non è un avvocato, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca non sono contadini, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una scienziata, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un attore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia non sono ingegneri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia non sono contadine, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è uno scienziato, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Chiara non è una scienziata, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bruno non è un attore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno non è un ragioniere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia non sono avvocatesse, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un contadino, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco non sono poliziotti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono poliziotte, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia non sono cameriere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella non sono attrici, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è una scienziata, ma Giulia lo è. Q: Chi è una scienziato? A: Giulia.
C: Luna non è una dottoressa, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo non è un cameriere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella non sono scienziate, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è un architetto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bruno.
C: Bartolomeo non è un ragioniere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'avvocato? A: Giulia.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno non è un cameriere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Luna non è una scrittrice, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia non sono architetti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è un'architetto, ma Arturo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia non sono poliziotte, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una scienziata, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria non sono contadine, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco non sono contadini, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una cuoca, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno non è un cuoco, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco non sono attori, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono cameriere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca non sono poliziotti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo non è uno scienziato, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia non sono dottoresse, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una poliziotta, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo non è un avvocato, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella non sono ingegneri, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è un'insegnante, ma Francesca lo è. Q: Chi è un'insegnante? A: Francesca.
C: Leonardo non è un architetto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo non è un ingegnere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco non sono ingegneri, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Arturo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia non sono contadine, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una scienziata, ma Leonardo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un ragioniere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Chiara non è una contadina, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è un'architetto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una cuoca, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia non sono cuoche, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un contadino, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è un'attrice, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono contadine, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è una scienziata, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una cameriera, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Luna non è una scienziata, ma Giulia lo è. Q: Chi è una scienziato? A: Giulia.
C: Gianna e Fabrizia non sono cuoche, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno non è un cameriere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia non sono avvocatesse, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è una cuoca, ma Giulia lo è. Q: Chi è una cuoco? A: Giulia.
C: Francesca non è una cameriera, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Bruno non è uno scrittore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia non sono manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella non sono insegnanti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo non è un dottore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia non sono manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo non è un contadino, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un contadino, ma Bruno lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bruno.
C: Luna non è una contadina, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una scrittrice, ma Chiara lo è. Q: Chi è una scrittore? A: Chiara.
C: Bruno non è uno scienziato, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è un'attrice, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'attore? A: Giulia.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia non sono contadine, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono cameriere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è uno scrittore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è un dottore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'attrice, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un dottore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia non sono cameriere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una poliziotta, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo non è un cuoco, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'architetto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo non è un dottore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia non sono avvocatesse, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è una cameriera, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Luna non è una manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una scienziata, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bruno.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia non sono ingegneri, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un dottore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia non sono architetti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria non sono contadine, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo non è un dottore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giovanni non è un attore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Bruno lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bruno.
C: Giovanni non è un attore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un architetto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è una scienziata, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia non sono cuoche, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una scienziata, ma Leonardo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Emiliano e Francesco non sono poliziotti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Bartolomeo non è un cuoco, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Bruno non è un architetto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è un'insegnante, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono cuoche, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno non è un dottore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una contadina, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è una cameriera, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una scienziata, ma Leonardo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Bruno lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bruno.
C: Francesca non è una contadina, ma Chiara lo è. Q: Chi è una contadino? A: Chiara.
C: Domenico e Gianluca non sono cuochi, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo non è un insegnante, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una contadina, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è una cameriera, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Aurora lo è. Q: Chi è una ragioniere? A: Aurora.
C: Lorenza e Virgilia non sono attrici, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una ragioniera, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è una cuoca, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Emiliano e Francesco non sono camerieri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è una contadina, ma Arturo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Maria e Aria non sono cameriere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è un'attrice, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Arturo.
C: Emiliano e Francesco non sono ingegneri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria non sono scienziate, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Luna non è una contadina, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia non sono scienziate, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è una ragioniera, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è un dottore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono avvocatesse, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è una manager, ma Bruno lo è. Q: Chi è un manager? A: Bruno.
C: Francesca non è una cameriera, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un contadino, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'architetto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia non sono scrittrici, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia non sono avvocatesse, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è un poliziotto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono ingegneri, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è un contadino, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia non sono poliziotte, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una cuoca, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è una manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Antonio e Luca non sono scrittori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un architetto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria non sono cuoche, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un poliziotto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella non sono cameriere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella non sono cuoche, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno non è un avvocato, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono scienziate, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un contadino, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia non sono cameriere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno non è un manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono ragioniere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Luna non è una cameriera, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Antonio e Luca non sono insegnanti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Gianpietro e Luigi non sono architetti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una cameriera, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una cuoca, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bruno.
C: Bartolomeo non è uno scienziato, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è un dottore, ma Bruno lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bruno.
C: Aurora non è una cameriera, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è un'architetto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella non sono dottoresse, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia non sono insegnanti, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella non sono manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'attrice, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo non è un ingegnere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia non sono ingegneri, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'attrice, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Maria e Aria non sono contadine, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è un'attrice, ma Arturo lo è. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Chiara non è una contadina, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Luna non è una dottoressa, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca non sono scienziati, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Arturo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria non sono manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco non sono insegnanti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia non sono dottoresse, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è un'attrice, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria non sono ragioniere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è un'attrice, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è una cameriera, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è una scienziata, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia non sono scienziate, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Chiara non è un'architetto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia non sono ragioniere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è un'architetto, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Domenico e Gianluca non sono poliziotti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'attrice, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Domenico e Gianluca non sono scienziati, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo non è uno scienziato, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo non è un contadino, ma Bruno lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia non sono poliziotte, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un attore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un architetto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bruno.
C: Bartolomeo non è un avvocato, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è una poliziotta, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bruno.
C: Luna non è una contadina, ma Bruno lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bruno.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è un dottore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'attrice, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi non sono scrittori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è un'attrice, ma Arturo lo è. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia non sono contadine, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una contadina, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Giulia non è una contadina, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è un'architetto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è un'architetto, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella non sono ingegneri, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria non sono architetti, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria non sono avvocatesse, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una scienziata, ma Leonardo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia non sono architetti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una contadina, ma Chiara lo è. Q: Chi è una contadino? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco non sono insegnanti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo non è un cuoco, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono ragioniere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è un'attrice, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia non sono architetti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono manager, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è una cuoca, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un attore, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Bruno non è un ragioniere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Bruno non è un ingegnere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una scrittrice, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'architetto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Luna non è un'attrice, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una cuoca, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Domenico e Gianluca non sono attori, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un architetto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria non sono attrici, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è una manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Gianpietro e Luigi non sono cuochi, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un architetto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è una contadina, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è una manager, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono manager? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un cuoco, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è un attore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una scrittrice, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia non sono manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una cameriera, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria non sono dottoresse, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo non è un manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca non sono ragionieri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una contadina, ma Bruno lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bruno.
C: Luna non è un'attrice, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un dottore, ma Arturo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia non sono architetti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia non sono avvocatesse, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un architetto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Arturo.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un manager, ma Arturo lo è. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia non sono manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia non sono scienziate, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una scienziata, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia non sono scienziate, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna non è una cameriera, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bruno.
C: Francesca non è una contadina, ma Arturo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Maria e Aria non sono cuoche, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una scrittrice, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una poliziotta, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca non sono avvocati, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è un'architetto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Bruno lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bruno.
C: Bartolomeo non è un ragioniere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un attore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo non è uno scienziato, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una contadina, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono avvocatesse, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno non è un contadino, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo non è un manager, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono manager? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella non sono ragioniere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un insegnante, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è una manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un ingegnere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo non è un insegnante, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una cameriera, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia non sono ragioniere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia non sono cameriere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un architetto, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Luna non è una cuoca, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bruno.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo non è uno scienziato, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è una cameriera, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno non è un dottore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una scienziata, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Aurora non è una scienziata, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una cuoca, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia non sono manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo non è un architetto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'attrice, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo non è un ragioniere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è una cameriera, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'attrice, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è un ragioniere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia non sono cuoche, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca non sono cuochi, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è uno scienziato, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni non è un attore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è un'attrice, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella non sono attrici, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una dottoressa, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è una poliziotta, ma Francesca lo è. Q: Chi è una poliziotto? A: Francesca.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia non sono cuoche, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella non sono ragioniere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una dottoressa, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo non è un contadino, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia non sono contadine, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un manager, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono manager? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria non sono cuoche, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono ingegneri, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria non sono scrittrici, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un architetto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un architetto, ma Arturo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia non sono attrici, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una ragioniera, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bruno non è un poliziotto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un avvocato, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Francesca non è un'architetto, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Bartolomeo non è un contadino, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una scrittrice, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Arturo.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Arturo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Bruno non è un poliziotto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una scienziata, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia non sono avvocatesse, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un ingegnere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una cuoca, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è una cuoca, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Chiara non è una cuoca, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bruno.
C: Arturo non è un cameriere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è un cameriere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Maria e Aria non sono dottoresse, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia non sono ragioniere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è una scienziata, ma Giulia lo è. Q: Chi è una scienziato? A: Giulia.
C: Francesca non è un'architetto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca non sono manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'attrice, ma Francesca lo è. Q: Chi è un'attore? A: Francesca.
C: Francesca non è una contadina, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è un dottore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca non sono contadini, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una scienziata, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Antonio e Luca non sono ingegneri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella non sono insegnanti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bruno.
C: Luna non è una poliziotta, ma Arturo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Domenico e Gianluca non sono manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono ingegneri, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia non sono scrittrici, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è un'insegnante, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è un poliziotto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è un'architetto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia non sono ragioniere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono contadine, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia non sono dottoresse, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è un'architetto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un architetto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia non sono attrici, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una contadina, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è una cuoca, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno non è un contadino, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è un'architetto, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'architetto? A: Chiara.
C: Patrizia e Ottavia non sono scrittrici, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è una contadina, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è uno scrittore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una contadina, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è una cameriera, ma Giulia lo è. Q: Chi è una cameriere? A: Giulia.
C: Bruno non è un insegnante, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una manager, ma Arturo lo è. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Francesca non è una cameriera, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria non sono ragioniere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un insegnante, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una cuoca, ma Chiara lo è. Q: Chi è una cuoco? A: Chiara.
C: Bruno non è uno scienziato, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bruno.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Patrizia e Ottavia non sono scienziate, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno non è un ingegnere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia non sono poliziotte, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco non sono ragionieri, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco non sono scrittori, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono scrittrici, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una cameriera, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Maria e Aria non sono poliziotte, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è un architetto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è una scienziata, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni non è un manager, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è una scienziata, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è un contadino, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Domenico e Gianluca non sono scienziati, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono cameriere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Patrizia e Ottavia non sono avvocatesse, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una cuoca, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è un'attrice, ma Aurora lo è. Q: Chi è un'attore? A: Aurora.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è una cameriera, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo non è un avvocato, ma Bruno lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bruno.
C: Luna non è un'architetto, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'architetto? A: Giulia.
C: Bruno non è un dottore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una manager, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella non sono avvocatesse, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è uno scienziato, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo non è un insegnante, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è una scrittrice, ma Aurora lo è. Q: Chi è una scrittore? A: Aurora.
C: Luna non è una manager, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Chiara non è un'attrice, ma Bruno lo è. Q: Chi è un attore? A: Bruno.
C: Luna non è un'insegnante, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria non sono architetti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'avvocato? A: Giulia.
C: Giulia non è una cuoca, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia non sono poliziotte, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna non è una dottoressa, ma Francesca lo è. Q: Chi è una dottore? A: Francesca.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una cuoca, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è un avvocato, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una contadina, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia non sono scienziate, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Arturo.
C: Arturo non è un insegnante, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un cuoco, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una contadina, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria non sono contadine, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'avvocato? A: Chiara.
C: Luna non è un'attrice, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'attore? A: Giulia.
C: Giulia non è un'attrice, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è un'attrice, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo non è uno scrittore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria non sono dottoresse, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è uno scrittore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una ragioniera, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è una manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia non sono manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia non sono manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una cameriera, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è un contadino, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella non sono architetti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Chiara lo è. Q: Chi è una dottore? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco non sono ragionieri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è un'attrice, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Arturo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia non sono cameriere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco non sono dottori, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo non è un architetto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è un'attrice, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un dottore, ma Bruno lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia non è una scienziata, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un avvocato, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è una cuoca, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una cuoca, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Patrizia e Ottavia non sono poliziotte, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria non sono scienziate, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una cuoca, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia non sono manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia non sono insegnanti, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo non è un ingegnere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia non sono scienziate, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno non è un ingegnere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno non è un avvocato, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è una manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia non sono avvocatesse, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia non sono ingegneri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella non sono scienziate, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianpietro e Luigi non sono poliziotti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella non sono cuoche, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia non sono ingegneri, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella non sono avvocatesse, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono dottoresse, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria non sono insegnanti, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bruno.
C: Bruno non è un attore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca non sono manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria non sono architetti, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un attore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è un cuoco, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella non sono cameriere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una manager, ma Bruno lo è. Q: Chi è un manager? A: Bruno.
C: Chiara non è una scienziata, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia non sono cameriere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco non sono contadini, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una scienziata, ma Aurora lo è. Q: Chi è una scienziato? A: Aurora.
C: Chiara non è una scienziata, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco non sono dottori, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è un'attrice, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'attore? A: Chiara.
C: Maria e Aria non sono ragioniere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un attore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una poliziotta, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco non sono architetti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Bruno lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella non sono scrittrici, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono poliziotte, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria non sono insegnanti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un architetto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia non sono dottoresse, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca non sono poliziotti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria non sono manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una cuoca, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è una cameriera, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia non sono ingegneri, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un insegnante, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un dottore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una contadina, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Antonio e Luca non sono insegnanti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianpietro e Luigi non sono scienziati, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono ingegneri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è un ingegnere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia non sono dottoresse, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un attore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è un dottore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'attrice, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia non sono contadine, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo non è un attore, ma Bruno lo è. Q: Chi è un attore? A: Bruno.
C: Aurora non è un'architetto, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'architetto? A: Chiara.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un attore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è un'insegnante, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Maria e Aria non sono ingegneri, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo non è un manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è una dottoressa, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una cuoca, ma Chiara lo è. Q: Chi è una cuoco? A: Chiara.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Luna non è una ragioniera, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria non sono contadine, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo non è un ingegnere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo non è un cameriere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria non sono scrittrici, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono ragioniere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono ingegneri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una scienziata, ma Leonardo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Francesca non è un'architetto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo non è un manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è un'architetto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una cuoca, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un contadino, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono avvocatesse, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una contadina, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia non sono cuoche, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo non è un contadino, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca non sono scienziati, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca non sono architetti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una scienziata, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo non è un insegnante, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia non sono scrittrici, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una scienziata, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una scienziata, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una contadina, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giovanni non è un attore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una cuoca, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Arturo non è un manager, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo non è un ingegnere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'architetto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è un'attrice, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono attori? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Francesca non è una cuoca, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un ragioniere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria non sono scienziate, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia non sono attrici, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca non sono cuochi, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è una poliziotta, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora non è una contadina, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Luna non è una ragioniera, ma Giulia lo è. Q: Chi è una ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella non sono poliziotte, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca non sono contadini, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono scrittrici, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria non sono manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono ingegneri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un architetto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Aurora lo è. Q: Chi è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Gianpietro e Luigi non sono avvocati, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono ragioniere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è una manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono insegnanti, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria non sono poliziotte, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno non è un avvocato, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un architetto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è una manager, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono architetti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una scienziata, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Arturo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Arturo.
C: Bruno non è un poliziotto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria non sono cuoche, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo non è un poliziotto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è un cuoco, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Arturo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Bartolomeo non è un architetto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una scienziata, ma Chiara lo è. Q: Chi è una scienziato? A: Chiara.
C: Luna non è un'insegnante, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Bruno lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia non sono poliziotte, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è un attore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna non è un'architetto, ma Arturo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Luna non è una poliziotta, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Bruno non è un insegnante, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è un'architetto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo non è un cuoco, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una manager, ma Francesca lo è. Q: Chi è una manager? A: Francesca.
C: Bartolomeo non è un architetto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una manager, ma Arturo lo è. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Arturo non è un dottore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è una contadina, ma Aurora lo è. Q: Chi è una contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo non è uno scienziato, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono avvocatesse, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è un manager, ma Bruno lo è. Q: Chi è un manager? A: Bruno.
C: Aurora non è una cuoca, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria non sono dottoresse, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una scrittrice, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un architetto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bruno.
C: Luna non è una poliziotta, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una cameriera, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una contadina, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Bartolomeo non è un ragioniere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bruno.
C: Arturo non è un avvocato, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è un'attrice, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Arturo non è un manager, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è una cameriera, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia non sono ragioniere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo non è un cameriere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono avvocatesse, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Domenico e Gianluca non sono dottori, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una cameriera, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca non è una scienziata, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria non sono insegnanti, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia non sono insegnanti, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella non sono avvocatesse, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Arturo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Bruno non è un contadino, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Maria e Aria.
C: Bruno non è un ragioniere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è un attore, ma Arturo lo è. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Maria e Aria non sono scrittrici, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia non sono insegnanti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una cuoca, ma Chiara lo è. Q: Chi è una cuoco? A: Chiara.
C: Patrizia e Ottavia non sono attrici, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un attore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è una manager, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Valentina e Marcella non sono scienziate, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è una manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una manager, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Luna non è un'insegnante, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'insegnante? A: Chiara.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una cameriera, ma Chiara lo è. Q: Chi è una cameriere? A: Chiara.
C: Arturo non è un cuoco, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'insegnante? A: Chiara.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia non sono insegnanti, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Maria e Aria non sono cuoche, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria non sono attrici, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca non sono contadini, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un dottore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria non sono insegnanti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia non sono contadine, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una contadina, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è una cuoca, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo non è un poliziotto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è uno scienziato, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella non sono architetti, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Domenico e Gianluca non sono ingegneri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un avvocato, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una ragioniera, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Chiara non è un'attrice, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna non è un'architetto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella non sono architetti, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è uno scrittore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una scrittrice, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una cameriera, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un manager, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Giulia non è una manager, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Bruno non è un contadino, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un architetto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono ragioniere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è un'architetto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella non sono ragioniere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una contadina, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo non è un avvocato, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella non sono contadine, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è una scienziata, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è un cameriere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Francesca non è una scienziata, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è una contadina, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Chiara non è una scienziata, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una scienziata, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è una cameriera, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna non è un'attrice, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono attrici, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono attori? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una dottoressa, ma Giulia lo è. Q: Chi è una dottore? A: Giulia.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno non è un cuoco, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è una contadina, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella non sono architetti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno non è un avvocato, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è un'architetto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è una contadina, ma Chiara lo è. Q: Chi è una contadino? A: Chiara.
C: Gianna e Fabrizia non sono cuoche, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una cameriera, ma Chiara lo è. Q: Chi è una cameriere? A: Chiara.
C: Francesca non è una scienziata, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo non è un contadino, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella non sono insegnanti, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una cameriera, ma Giulia lo è. Q: Chi è una cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo non è un attore, ma Arturo lo è. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Luna non è una contadina, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella non sono architetti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una dottoressa, ma Aurora lo è. Q: Chi è una dottore? A: Aurora.
C: Bruno non è un cuoco, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna non è una scrittrice, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo non è un attore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono attori? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca non sono dottori, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia non sono architetti, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria non sono scienziate, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca non sono scrittori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco non sono ingegneri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono ingegneri, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è uno scienziato, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono attrici, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'insegnante, ma Arturo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giovanni non è un architetto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una cameriera, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è un'architetto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una manager, ma Chiara lo è. Q: Chi è una manager? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella non sono ingegneri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo non è un insegnante, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è una scienziata, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria non sono ingegneri, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è un'attrice, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Arturo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è una cameriera, ma Giulia lo è. Q: Chi è una cameriere? A: Giulia.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia non sono scrittrici, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria non sono cuoche, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia non sono poliziotte, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è un'architetto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria non sono avvocatesse, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una cameriera, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è un'architetto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco non sono avvocati, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Bruno lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bruno.
C: Giulia non è una contadina, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono cuoche, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Leonardo non è un dottore, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria non sono attrici, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una cameriera, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna non è una cameriera, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Giulia non è una scienziata, ma Chiara lo è. Q: Chi è una scienziato? A: Chiara.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Bartolomeo non è un avvocato, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo non è un dottore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una manager, ma Aurora lo è. Q: Chi è una manager? A: Aurora.
C: Lorenza e Virgilia non sono cameriere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è un'architetto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è una cameriera, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Arturo non è un manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Francesca lo è. Q: Chi è un'avvocato? A: Francesca.
C: Bruno non è uno scienziato, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Aurora lo è. Q: Chi è un'avvocato? A: Aurora.
C: Aurora non è una cameriera, ma Chiara lo è. Q: Chi è una cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo non è un manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è un'attrice, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Bartolomeo non è un poliziotto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia non sono attrici, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Arturo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Bartolomeo non è un attore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia non sono architetti, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è un manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una ragioniera, ma Francesca lo è. Q: Chi è una ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo non è un dottore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia non sono ingegneri, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è un cuoco, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Giulia lo è. Q: Chi è una scrittore? A: Giulia.
C: Luna non è una cuoca, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è un'architetto, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria non sono cuoche, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono ingegneri, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Chiara lo è. Q: Chi è una ragioniere? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia non sono scienziate, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni non è un dottore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è un insegnante, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un dottore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono poliziotte, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è un'attrice, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Luna non è una contadina, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni non è un attore, ma Bruno lo è. Q: Chi è un attore? A: Bruno.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco non sono insegnanti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo non è un cuoco, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un dottore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una contadina, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria non sono cameriere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo non è un contadino, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è una cuoca, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è un contadino, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo non è un dottore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria non sono avvocatesse, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Giulia non è un'attrice, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono dottoresse, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria non sono architetti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria non sono scienziate, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo non è un attore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo non è un attore, ma Bruno lo è. Q: Chi è un attore? A: Bruno.
C: Bartolomeo non è un architetto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Valentina e Marcella non sono contadine, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono scrittrici, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno non è uno scrittore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Arturo non è un insegnante, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono contadine, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Giovanni non è un manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono cameriere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo non è un insegnante, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una dottoressa, ma Bruno lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bruno.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna non è una poliziotta, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia non sono insegnanti, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è un cameriere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è un manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una scienziata, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un architetto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia non sono scrittrici, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Giulia lo è. Q: Chi è una dottore? A: Giulia.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Leonardo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Patrizia e Ottavia non sono avvocatesse, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Antonio e Luca non sono architetti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un contadino, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un manager, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è una manager, ma Arturo lo è. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Chiara non è una cuoca, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia non sono scrittrici, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una ragioniera, ma Chiara lo è. Q: Chi è una ragioniere? A: Chiara.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è una contadina, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella non sono avvocatesse, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Antonio e Luca non sono scrittori, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono insegnanti, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia non sono manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Giulia lo è. Q: Chi è una ragioniere? A: Giulia.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Maria e Aria non sono poliziotte, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia non sono avvocatesse, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una cuoca, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia non sono cameriere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Chiara non è una contadina, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono contadine, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è un ingegnere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo non è un cameriere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella non sono scrittrici, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono ragioniere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una contadina, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria non sono scienziate, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia non sono dottoresse, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco non sono scrittori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una ragioniera, ma Aurora lo è. Q: Chi è una ragioniere? A: Aurora.
C: Emiliano e Francesco non sono manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è una scienziata, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è un'architetto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bruno.
C: Francesca non è una cuoca, ma Giulia lo è. Q: Chi è una cuoco? A: Giulia.
C: Aurora non è un'attrice, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'attore? A: Giulia.
C: Bartolomeo non è un avvocato, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia non sono attrici, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un architetto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca non sono scrittori, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca non sono architetti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è un'attrice, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono attori? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una manager, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia non sono poliziotte, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo non è un attore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria non sono scrittrici, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'architetto, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'architetto? A: Giulia.
C: Maria e Aria non sono attrici, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia non sono ingegneri, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è una scienziata, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è una scienziata, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni non è un architetto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è un'architetto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una contadina, ma Francesca lo è. Q: Chi è una contadino? A: Francesca.
C: Gianna e Fabrizia non sono contadine, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è una cameriera, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia non sono avvocatesse, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è una scienziata, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è un'insegnante, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un manager, ma Bruno lo è. Q: Chi è un manager? A: Bruno.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Bruno non è uno scrittore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia non sono cameriere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'avvocato? A: Chiara.
C: Emiliano e Francesco non sono camerieri, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno non è un cuoco, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia non sono cuoche, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Arturo.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è un'attrice, ma Arturo lo è. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca non sono attori, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è una contadina, ma Giulia lo è. Q: Chi è una contadino? A: Giulia.
C: Bartolomeo non è un cuoco, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco non sono scienziati, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una cuoca, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia non sono scrittrici, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca non sono poliziotti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è uno scrittore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è un'attrice, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è una scrittrice, ma Giulia lo è. Q: Chi è una scrittore? A: Giulia.
C: Lorenza e Virgilia non sono attrici, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora non è un'architetto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo non è un contadino, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Bruno lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna non è una scrittrice, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è un attore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia non sono poliziotte, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia non sono architetti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo non è un contadino, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca non sono avvocati, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco non sono attori, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo non è uno scrittore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un cameriere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è una cuoca, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è uno scienziato, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una cuoca, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia non sono ragioniere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Arturo.
C: Maria e Aria non sono contadine, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è una cuoca, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è una contadina, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un dottore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria non sono avvocatesse, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una manager, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco non sono manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una scienziata, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un architetto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una contadina, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Antonio e Luca non sono architetti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo non è un attore, ma Bruno lo è. Q: Chi è un attore? A: Bruno.
C: Bartolomeo non è un avvocato, ma Bruno lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia non sono dottoresse, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è una manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è un'architetto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo non è un ragioniere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'ingegnere? A: Giulia.
C: Arturo non è un architetto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Emiliano e Francesco non sono avvocati, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è uno scrittore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è un'architetto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno non è un attore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono attori? A: Maria e Aria.
C: Patrizia e Ottavia non sono ragioniere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un poliziotto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è una manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un contadino, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia non sono poliziotte, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è un dottore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno non è uno scienziato, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è un dottore, ma Arturo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Arturo.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Lorenza e Virgilia non sono scienziate, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una contadina, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una cameriera, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco non sono scienziati, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è un'attrice, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una dottoressa, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un contadino, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un avvocato, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna non è una poliziotta, ma Aurora lo è. Q: Chi è una poliziotto? A: Aurora.
C: Chiara non è una contadina, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una cuoca, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una manager, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella non sono insegnanti, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è una manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono scienziate, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una manager, ma Arturo lo è. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Arturo non è un manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Bruno lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bruno.
C: Arturo non è un avvocato, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un avvocato, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Emiliano e Francesco non sono scienziati, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è un avvocato, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia non sono contadine, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia non sono ingegneri, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bruno.
C: Francesca non è una manager, ma Giulia lo è. Q: Chi è una manager? A: Giulia.
C: Francesca non è una cameriera, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è una manager, ma Chiara lo è. Q: Chi è una manager? A: Chiara.
C: Aurora non è un'attrice, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è un'insegnante, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria non sono ragioniere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è una scienziata, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia non sono cameriere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è una manager, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è un poliziotto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è una cuoca, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bruno non è un cameriere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è un contadino, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'architetto, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è una cameriera, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni non è un manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una scienziata, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bruno.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno non è un insegnante, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è un'attrice, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia non sono ingegneri, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bruno.
C: Valentina e Marcella non sono scienziate, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo non è un avvocato, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Patrizia e Ottavia non sono contadine, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo non è un dottore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è un attore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianpietro e Luigi non sono ragionieri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un attore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bruno.
C: Luna non è una scrittrice, ma Francesca lo è. Q: Chi è una scrittore? A: Francesca.
C: Emiliano e Francesco non sono cuochi, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Bruno lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bruno.
C: Francesca non è un'architetto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bruno.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca non sono ingegneri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria non sono scrittrici, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è uno scrittore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è un'attrice, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un dottore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una scrittrice, ma Leonardo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Aurora lo è. Q: Chi è una scrittore? A: Aurora.
C: Emiliano e Francesco non sono contadini, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è una manager, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Bruno non è uno scrittore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è un architetto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo non è uno scrittore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è una manager, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Francesca non è un'attrice, ma Aurora lo è. Q: Chi è un'attore? A: Aurora.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo non è un ingegnere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco non sono manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono contadine, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo non è un poliziotto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia non sono insegnanti, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Domenico e Gianluca non sono camerieri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia non sono ragioniere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è una cuoca, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un contadino, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una contadina, ma Giulia lo è. Q: Chi è una contadino? A: Giulia.
C: Valentina e Marcella non sono attrici, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è un'insegnante, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca non sono scienziati, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un manager, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Bruno non è un insegnante, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una scienziata, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria non sono cameriere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Francesca lo è. Q: Chi è un'ingegnere? A: Francesca.
C: Patrizia e Ottavia non sono insegnanti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo non è un poliziotto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno non è un dottore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia non sono poliziotte, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un dottore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Arturo.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Emiliano e Francesco non sono camerieri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una contadina, ma Arturo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Giovanni non è un architetto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora non è una cameriera, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo non è un avvocato, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una contadina, ma Bruno lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bruno.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è un'attrice, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella non sono cuoche, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono ingegneri, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un cameriere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella non sono insegnanti, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno non è un cuoco, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è un'architetto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è una contadina, ma Arturo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è un'architetto, ma Arturo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia non sono manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Valentina e Marcella non sono architetti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è un cuoco, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è un'architetto, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'architetto? A: Chiara.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Bruno lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna non è una scienziata, ma Aurora lo è. Q: Chi è una scienziato? A: Aurora.
C: Lorenza e Virgilia non sono ragioniere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un dottore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è una contadina, ma Arturo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Bruno non è un ragioniere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Gianpietro e Luigi non sono ingegneri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una poliziotta, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è una cameriera, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è uno scienziato, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia non sono manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è una contadina, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è un ingegnere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Domenico e Gianluca non sono dottori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è un'attrice, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è una manager, ma Chiara lo è. Q: Chi è una manager? A: Chiara.
C: Arturo non è un avvocato, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Giulia lo è. Q: Chi è una dottore? A: Giulia.
C: Maria e Aria non sono poliziotte, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria non sono contadine, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo non è un poliziotto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria non sono scienziate, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia non sono insegnanti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia non sono scrittrici, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è un architetto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Aurora lo è. Q: Chi è un'insegnante? A: Aurora.
C: Giulia non è una manager, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia non sono cuoche, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un contadino, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Patrizia e Ottavia non sono poliziotte, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Luna non è una dottoressa, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Chiara non è una manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco non sono architetti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è una manager, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono manager? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia non sono cuoche, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Arturo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una scienziata, ma Francesca lo è. Q: Chi è una scienziato? A: Francesca.
C: Domenico e Gianluca non sono ragionieri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bruno.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un contadino, ma Arturo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia non sono cameriere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianpietro e Luigi non sono camerieri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è un'architetto, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca non è una cuoca, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un poliziotto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un architetto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono cuoche, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni non è un dottore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una cuoca, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una manager, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è un avvocato, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia non sono dottoresse, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una scienziata, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Chiara lo è. Q: Chi è una scrittore? A: Chiara.
C: Francesca non è una scienziata, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Arturo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Maria e Aria non sono cameriere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella non sono dottoresse, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bruno.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia non sono avvocatesse, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno non è un insegnante, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è un'attrice, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo non è un ragioniere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è un attore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è un'architetto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un attore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'architetto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è un'architetto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una ragioniera, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bruno.
C: Aurora non è una contadina, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Maria e Aria non sono ragioniere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è una manager, ma Bruno lo è. Q: Chi è un manager? A: Bruno.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bruno.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una scienziata, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia non sono architetti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una cuoca, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria non sono cameriere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è una contadina, ma Giulia lo è. Q: Chi è una contadino? A: Giulia.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è un avvocato, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Aurora lo è. Q: Chi è una poliziotto? A: Aurora.
C: Lorenza e Virgilia non sono insegnanti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è un contadino, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Bruno lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bruno.
C: Domenico e Gianluca non sono ragionieri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella non sono scrittrici, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo non è uno scrittore, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bruno.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è una contadina, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna non è una manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia non sono manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è un architetto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è un'insegnante, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una manager, ma Chiara lo è. Q: Chi è una manager? A: Chiara.
C: Lorenza e Virgilia non sono cuoche, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianpietro e Luigi non sono attori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una contadina, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una dottoressa, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia non sono ragioniere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Bruno lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bruno.
C: Bruno non è un attore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è un manager, ma Arturo lo è. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Bruno lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bruno.
C: Antonio e Luca non sono camerieri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è un attore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una cameriera, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno non è un cuoco, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è una cuoca, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una cuoca, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una cuoca, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Maria e Aria non sono cameriere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'avvocato? A: Chiara.
C: Francesca non è una cameriera, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono ingegneri, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è un insegnante, ma Bruno lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bruno.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Bruno non è un architetto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Chiara lo è. Q: Chi è una ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo non è un cuoco, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Valentina e Marcella non sono insegnanti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Aurora lo è. Q: Chi è un'ingegnere? A: Aurora.
C: Giulia non è una cameriera, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno non è un attore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo non è un manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un contadino, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Giulia non è un'architetto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo non è un dottore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è una cameriera, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una cameriera, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Leonardo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Arturo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Lorenza e Virgilia non sono dottoresse, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Patrizia e Ottavia non sono ragioniere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una cuoca, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Giovanni non è un manager, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono manager? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno non è un manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria non sono dottoresse, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un contadino, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Maria e Aria non sono dottoresse, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un architetto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è una cameriera, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo non è un attore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bruno non è un manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è un attore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è una contadina, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è una dottoressa, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna non è una scienziata, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un contadino, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un architetto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una contadina, ma Chiara lo è. Q: Chi è una contadino? A: Chiara.
C: Francesca non è una cuoca, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Emiliano e Francesco non sono ragionieri, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia non sono avvocatesse, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è un'architetto, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Giulia non è una manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è un contadino, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è un ingegnere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Maria e Aria non sono attrici, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bruno.
C: Francesca non è una cuoca, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca non sono manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono ragioniere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è una ragioniera, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Bruno non è un insegnante, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è un'insegnante, ma Bruno lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bruno.
C: Bartolomeo non è un insegnante, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia non sono ragioniere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è un manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna non è un'insegnante, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Maria e Aria non sono scrittrici, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria non sono architetti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è un'attrice, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una cuoca, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Antonio e Luca non sono ragionieri, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria non sono ragioniere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un poliziotto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una contadina, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è un'insegnante, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni non è un attore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia non sono scrittrici, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia non sono poliziotte, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo non è un manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia non sono scrittrici, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca non sono attori, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un cuoco, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un avvocato, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella non sono poliziotte, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è un contadino, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un contadino, ma Bruno lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bruno.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è uno scienziato, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una dottoressa, ma Arturo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Arturo.
C: Giulia non è una cameriera, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Emiliano e Francesco non sono scrittori, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Bruno non è un ragioniere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è un'attrice, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella non sono architetti, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un cameriere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è una cuoca, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Arturo non è un cameriere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una manager, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Luna non è una manager, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca non sono camerieri, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Bruno lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bruno.
C: Francesca non è un'architetto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bruno.
C: Luna non è una dottoressa, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è una contadina, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono architetti, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Maria e Aria non sono poliziotte, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giovanni non è un contadino, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Antonio e Luca non sono scrittori, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'architetto, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Giovanni non è un cameriere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Lorenza e Virgilia non sono contadine, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono cameriere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un insegnante, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una scienziata, ma Chiara lo è. Q: Chi è una scienziato? A: Chiara.
C: Luna non è una dottoressa, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella non sono insegnanti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono architetti, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è una cameriera, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bruno.
C: Giulia non è un'architetto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo non è un ragioniere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia non sono poliziotte, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è una cameriera, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bruno.
C: Arturo non è un architetto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bruno.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Arturo.
C: Giulia non è una cameriera, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è un dottore, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Bruno non è un contadino, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un contadino, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è un'architetto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è una cuoca, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un architetto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un dottore, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Luna non è un'attrice, ma Arturo lo è. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia non sono architetti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è un cameriere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una cameriera, ma Aurora lo è. Q: Chi è una cameriere? A: Aurora.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo non è un attore, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Leonardo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo non è un dottore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un ingegnere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono scienziate, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia non sono cameriere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Domenico e Gianluca non sono insegnanti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una scienziata, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è una scienziata, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo non è un dottore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è un'avvocatessa, ma Bruno lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bruno.
C: Arturo non è un dottore, ma Bruno lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bruno.
C: Maria e Aria non sono architetti, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un dottore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Bruno non è un contadino, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è un insegnante, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia non sono poliziotte, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Leonardo non è un architetto, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria non sono cameriere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è un'architetto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Arturo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è un'avvocatessa, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'attrice, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'attore? A: Chiara.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Chiara lo è. Q: Chi è una scrittore? A: Chiara.
C: Giulia non è una manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una cameriera, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo non è un ingegnere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è uno scrittore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna non è una dottoressa, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'attrice, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è una cameriera, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo non è un cameriere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Gianna e Fabrizia non sono ragioniere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una cameriera, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Luna non è una manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è una manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Aurora non è un'attrice, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un manager, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo non è un ragioniere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Domenico e Gianluca non sono avvocati, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è un avvocato, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un insegnante, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una manager, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Aurora non è una contadina, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è un'attrice, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'attore? A: Chiara.
C: Luna non è un'insegnante, ma Aurora lo è. Q: Chi è un'insegnante? A: Aurora.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo non è un avvocato, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è un attore, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Arturo non è un insegnante, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Maria e Aria non sono dottoresse, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo non è un insegnante, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Bartolomeo non è un insegnante, ma Bruno lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bruno.
C: Luna non è una scienziata, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora non è una cuoca, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Giulia lo è. Q: Chi è una poliziotto? A: Giulia.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Bruno lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia non sono attrici, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un insegnante, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono attrici, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una contadina, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un architetto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Bruno non è un manager, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono manager? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è una manager, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia non sono insegnanti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'insegnante? A: Chiara.
C: Luna non è una poliziotta, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è una contadina, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Maria e Aria.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è una contadina, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Maria e Aria non sono ingegneri, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Arturo.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è una contadina, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella non sono poliziotte, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Gianna e Fabrizia non sono attrici, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo non è un cuoco, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria non sono manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Luna non è una scienziata, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia non sono scrittrici, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bruno.
C: Gianna e Fabrizia non sono manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un ragioniere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia non sono insegnanti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una cameriera, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Valentina e Marcella non sono scienziate, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una scienziata, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una contadina, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco non sono ragionieri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia non sono insegnanti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un ragioniere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un attore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo non è un cameriere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bruno.
C: Chiara non è una scienziata, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Maria e Aria non sono architetti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è un'attrice, ma Bruno lo è. Q: Chi è un attore? A: Bruno.
C: Chiara non è una scrittrice, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Valentina e Marcella non sono poliziotte, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia non sono cuoche, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Chiara lo è. Q: Chi è una poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca non è una contadina, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una cameriera, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Arturo non è un architetto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un dottore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un ingegnere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è un avvocato, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una contadina, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Giulia non è una cameriera, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Bartolomeo non è un ingegnere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia non sono scienziate, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo non è un dottore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un cameriere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Bruno lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia non sono ingegneri, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è una cuoca, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'attrice, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una scrittrice, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bruno.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è un'insegnante, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Gianna e Fabrizia non sono attrici, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Gianna e Fabrizia non sono dottoresse, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Maria e Aria non sono poliziotte, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è un'attrice, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'architetto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bruno.
C: Bruno non è un architetto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia non sono dottoresse, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Valentina e Marcella non sono manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è un'attrice, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un architetto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Lorenza e Virgilia non sono attrici, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è un'attrice, ma Bruno lo è. Q: Chi è un attore? A: Bruno.
C: Luna non è una cameriera, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Arturo.
C: Aurora non è una scienziata, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Francesca non è una cameriera, ma Aurora lo è. Q: Chi è una cameriere? A: Aurora.
C: Aurora non è una cuoca, ma Chiara lo è. Q: Chi è una cuoco? A: Chiara.
C: Aurora non è una cuoca, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Leonardo non è un dottore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una scienziata, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Francesca non è un'architetto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è una manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è un'architetto, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Patrizia e Ottavia non sono dottoresse, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è un'architetto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bruno.
C: Lorenza e Virgilia non sono ingegneri, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella non sono poliziotte, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è un'architetto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria non sono avvocatesse, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo non è un poliziotto, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia non sono insegnanti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è un cuoco, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è una dottoressa, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è una cuoca, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bruno.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Arturo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Chiara non è una cuoca, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è un'architetto, ma Aurora lo è. Q: Chi è un'architetto? A: Aurora.
C: Giulia non è una cameriera, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca non sono dottori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca non sono ingegneri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un contadino, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo non è un cuoco, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è un architetto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è un'attrice, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Luna non è un'attrice, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia non sono ragioniere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Valentina e Marcella non sono cameriere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bartolomeo non è un cameriere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è un manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca non sono ingegneri, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un contadino, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Arturo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Francesca non è un'architetto, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Leonardo non è un manager, ma Bruno lo è. Q: Chi è un manager? A: Bruno.
C: Arturo non è un dottore, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo non è un dottore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia non sono architetti, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è un'architetto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Maria e Aria non sono attrici, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un avvocato, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una dottoressa, ma Chiara lo è. Q: Chi è una dottore? A: Chiara.
C: Bruno non è un cameriere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Bartolomeo non è un insegnante, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo non è un contadino, ma Bruno lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bruno.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Aurora non è una manager, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è un'ingegnere, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un architetto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono insegnanti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Antonio e Luca non sono manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è una manager, ma Giulia lo è. Q: Chi è una manager? A: Giulia.
C: Aurora non è una ragioniera, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Giulia lo è. Q: Chi è una poliziotto? A: Giulia.
C: Bruno non è un architetto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è una manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia non sono insegnanti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è un'attrice, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono attori? A: Maria e Aria.
C: Gianna e Fabrizia non sono attrici, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giovanni non è un attore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è un'architetto, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo non è un ragioniere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Luna non è una scrittrice, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è un architetto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia non sono scrittrici, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Maria e Aria.
C: Lorenza e Virgilia non sono manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono attrici, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia non sono contadine, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è una contadina, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Antonio e Luca non sono ragionieri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'ingegnere? A: Chiara.
C: Maria e Aria non sono ingegneri, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un attore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Giulia lo è. Q: Chi è una scrittore? A: Giulia.
C: Emiliano e Francesco non sono architetti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è un'ingegnere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bruno non è un ingegnere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è una scienziata, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno non è un avvocato, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è un'attrice, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un attore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un ingegnere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Maria e Aria.
C: Bruno non è un poliziotto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Aurora non è una scienziata, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo non è un insegnante, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Emiliano e Francesco non sono ingegneri, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una cuoca, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una cameriera, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Patrizia e Ottavia non sono manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono attrici, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un contadino, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Domenico e Gianluca.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo non è un attore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una contadina, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco non sono cuochi, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'architetto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bruno.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria non sono architetti, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Bruno non è un ingegnere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è un manager, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono manager? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Giulia lo è. Q: Chi è un'insegnante? A: Giulia.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Chiara lo è. Q: Chi è una ragioniere? A: Chiara.
C: Bruno non è un dottore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è un'attrice, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Valentina e Marcella non sono ingegneri, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna non è un'insegnante, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianna e Fabrizia non sono cameriere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Francesca non è una cuoca, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una cuoca, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianna e Fabrizia.
C: Leonardo non è un architetto, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca non è una scienziata, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è una manager, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è una cuoca, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia non sono architetti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è un ragioniere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Bruno lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bruno.
C: Emiliano e Francesco non sono scrittori, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco non sono dottori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una cameriera, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Lorenza e Virgilia non sono avvocatesse, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna non è una cuoca, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Valentina e Marcella non sono cuoche, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Leonardo non è un contadino, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Bruno non è uno scrittore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è una contadina, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Gianna e Fabrizia non sono dottoresse, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è un'attrice, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Chiara lo è. Q: Chi è una poliziotto? A: Chiara.
C: Bartolomeo non è un dottore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Lorenza e Virgilia non sono scienziate, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giulia non è una ragioniera, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Chiara lo è. Q: Chi è una dottore? A: Chiara.
C: Luna non è un'architetto, ma Francesca lo è. Q: Chi è un'architetto? A: Francesca.
C: Leonardo non è un dottore, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una ragioniera, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è una manager, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono poliziotte, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è una poliziotta, ma Bruno lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bruno.
C: Luna non è una cameriera, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Arturo non è uno scrittore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è un'ingegnere, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Gianna e Fabrizia non sono manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una contadina, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è un attore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una manager, ma Arturo lo è. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un attore, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Arturo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Arturo.
C: Luna non è una ragioniera, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è un'attrice, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria non sono scienziate, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Bruno non è un cameriere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Maria e Aria.
C: Luna non è una ragioniera, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una contadina, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Valentina e Marcella.
C: Emiliano e Francesco non sono poliziotti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una ragioniera, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella non sono scrittrici, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Gianna e Fabrizia non sono insegnanti, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Arturo non è un architetto, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Maria e Aria.
C: Bartolomeo non è uno scrittore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Arturo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Bartolomeo non è un cameriere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Chiara lo è. Q: Chi è una dottore? A: Chiara.
C: Arturo non è un contadino, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è una cameriera, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia non sono cuoche, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una cuoca, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un cuoco, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una cameriera, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Bruno.
C: Leonardo non è uno scrittore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è una scrittrice, ma Chiara lo è. Q: Chi è una scrittore? A: Chiara.
C: Maria e Aria non sono attrici, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è un'insegnante, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è un'ingegnere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è un'architetto, ma Arturo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Bruno non è un dottore, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un cuoco, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bruno.
C: Leonardo non è un architetto, ma Arturo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia non sono scienziate, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Leonardo non è un cuoco, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bruno.
C: Giovanni non è un dottore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno non è un attore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una scienziata, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Maria e Aria non sono ingegneri, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è una cuoca, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è una contadina, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Lorenza e Virgilia non sono architetti, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Bruno lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bruno.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bruno.
C: Chiara non è una scienziata, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Bartolomeo non è un cameriere, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Gianna e Fabrizia.
C: Bartolomeo non è un architetto, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è un poliziotto, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Antonio e Luca.
C: Chiara non è una manager, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Arturo non è un cuoco, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo non è un insegnante, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Arturo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Giovanni non è un architetto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è un'avvocatessa, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna non è una ragioniera, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia non sono scienziate, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo non è un cameriere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è una cameriera, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Valentina e Marcella non sono ragioniere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Arturo.
C: Patrizia e Ottavia non sono ragioniere, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è un'architetto, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Giulia non è una cameriera, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Arturo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Emiliano e Francesco non sono poliziotti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una scienziata, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è un architetto, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Francesca non è una cuoca, ma Aurora lo è. Q: Chi è una cuoco? A: Aurora.
C: Francesca non è una cuoca, ma Bruno lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bruno.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Leonardo non è un poliziotto, ma Bruno lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bruno.
C: Bruno non è un dottore, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una scienziata, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Lorenza e Virgilia.
C: Giulia non è un'architetto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo non è un avvocato, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è un'attrice, ma Arturo lo è. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia non sono scrittrici, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Bruno lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bruno.
C: Aurora non è una cameriera, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Chiara non è una manager, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono manager? A: Maria e Aria.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Giulia non è un'attrice, ma Bruno lo è. Q: Chi è un attore? A: Bruno.
C: Chiara non è una manager, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianpietro e Luigi.
C: Valentina e Marcella non sono avvocatesse, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Leonardo non è un attore, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Lorenza e Virgilia non sono contadine, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Maria e Aria.
C: Chiara non è un'attrice, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni non è un poliziotto, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Emiliano e Francesco non sono attori, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono attori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia non sono attrici, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è un'insegnante, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianna e Fabrizia.
C: Domenico e Gianluca non sono cuochi, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una manager, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Patrizia e Ottavia.
C: Francesca non è una scrittrice, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Bartolomeo.
C: Chiara non è una poliziotta, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giovanni non è un architetto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un ingegnere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia non sono dottoresse, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Valentina e Marcella.
C: Patrizia e Ottavia non sono dottoresse, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Antonio e Luca.
C: Leonardo non è uno scienziato, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Emiliano e Francesco non sono camerieri, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Domenico e Gianluca.
C: Valentina e Marcella non sono dottoresse, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Lorenza e Virgilia non sono manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Arturo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Luna non è una cuoca, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Giulia non è una manager, ma Bruno lo è. Q: Chi è un manager? A: Bruno.
C: Domenico e Gianluca non sono architetti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una cuoca, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Maria e Aria.
C: Arturo non è uno scienziato, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Giovanni non è un contadino, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia non sono insegnanti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Chiara non è una cameriera, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Chiara non è un'insegnante, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Maria e Aria non sono avvocatesse, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Maria e Aria non sono insegnanti, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Antonio e Luca.
C: Giulia non è un'architetto, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Giulia non è una dottoressa, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Gianna e Fabrizia non sono scienziate, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è una cuoca, ma Giovanni lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giovanni non è un contadino, ma Arturo lo è. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Gianna e Fabrizia non sono dottoresse, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è un manager, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Francesca non è un'attrice, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Giulia lo è. Q: Chi è una ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni non è un insegnante, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Francesca non è una ragioniera, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Leonardo non è un architetto, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bruno non è un cuoco, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Luna non è una poliziotta, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una scienziata, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Patrizia e Ottavia non sono cuoche, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una cameriera, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un cuoco, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bruno non è un manager, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono manager? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è un cameriere, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Lorenza e Virgilia.
C: Patrizia e Ottavia non sono scienziate, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianpietro e Luigi.
C: Arturo non è un ingegnere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Arturo non è un attore, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono attori? A: Valentina e Marcella.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è una cuoca, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è un'avvocatessa, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Bruno non è un ragioniere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Gianpietro e Luigi non sono contadini, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una manager, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono manager? A: Antonio e Luca.
C: Bruno non è un cameriere, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Aurora non è una contadina, ma Bruno lo è. Q: Chi è un contadino? A: Bruno.
C: Bartolomeo non è uno scienziato, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Emiliano e Francesco non sono avvocati, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca non sono cuochi, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Arturo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Arturo.
C: Bartolomeo non è uno scienziato, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bruno.
C: Bruno non è un insegnante, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Maria e Aria.
C: Giovanni non è un contadino, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Patrizia e Ottavia.
C: Arturo non è un poliziotto, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Francesca non è un'attrice, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianna e Fabrizia.
C: Gianna e Fabrizia non sono cuoche, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è una cuoca, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è un dottore, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Maria e Aria.
C: Valentina e Marcella non sono cameriere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Antonio e Luca.
C: Lorenza e Virgilia non sono attrici, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono attori? A: Emiliano e Francesco.
C: Luna non è una contadina, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Emiliano e Francesco.
C: Bartolomeo non è uno scienziato, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Emiliano e Francesco non sono insegnanti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Antonio e Luca non sono insegnanti, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Domenico e Gianluca.
C: Luna non è una scrittrice, ma Giovanni lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Giovanni.
C: Giulia non è una cameriera, ma Arturo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Francesca non è una dottoressa, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Maria e Aria non sono scrittrici, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Domenico e Gianluca.
C: Giulia non è un'attrice, ma Chiara lo è. Q: Chi è un'attore? A: Chiara.
C: Valentina e Marcella non sono attrici, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono attori? A: Antonio e Luca.
C: Luna non è una cuoca, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Aurora non è una cuoca, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Antonio e Luca non sono dottori, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Francesca non è una cameriera, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Valentina e Marcella.
C: Bartolomeo non è un dottore, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Aurora non è un'architetto, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Valentina e Marcella.
C: Lorenza e Virgilia non sono architetti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Giovanni non è uno scrittore, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scrittori? A: Antonio e Luca.
C: Francesca non è una contadina, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono contadini? A: Maria e Aria.
C: Domenico e Gianluca non sono insegnanti, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una scienziata, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Arturo lo è. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Luna non è una scienziata, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Maria e Aria.
C: Luna non è un'attrice, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono attori? A: Maria e Aria.
C: Bruno non è un ragioniere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Luna non è una poliziotta, ma Bruno lo è. Q: Chi è un poliziotto? A: Bruno.
C: Giovanni non è un dottore, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Bartolomeo non è un manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono cameriere, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono camerieri? A: Nicolò e Raffaele.
C: Lorenza e Virgilia non sono insegnanti, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è un'architetto, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giovanni non è un avvocato, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Valentina e Marcella.
C: Giulia non è una scienziata, ma Bruno lo è. Q: Chi è uno scienziato? A: Bruno.
C: Patrizia e Ottavia non sono cuoche, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è un'avvocatessa, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono avvocati? A: Emiliano e Francesco.
C: Giovanni non è un manager, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono manager? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è una dottoressa, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è un'architetto, ma Arturo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Chiara non è un'architetto, ma Bartolomeo lo è. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Gianna e Fabrizia non sono architetti, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Chiara non è una ragioniera, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Giulia non è una poliziotta, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Domenico e Gianluca.
C: Emiliano e Francesco non sono attori, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono attori? A: Gianpietro e Luigi.
C: Luna non è una poliziotta, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Emiliano e Francesco.
C: Arturo non è un dottore, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono dottori? A: Domenico e Gianluca.
C: Aurora non è una scienziata, ma Gianna e Fabrizia lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Gianna e Fabrizia.
C: Arturo non è un ragioniere, ma Patrizia e Ottavia lo sono. Q: Chi sono ragionieri? A: Patrizia e Ottavia.
C: Bartolomeo non è un insegnante, ma Valentina e Marcella lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Valentina e Marcella.
C: Giovanni non è un manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Domenico e Gianluca non sono poliziotti, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Nicolò e Raffaele.
C: Aurora non è una scrittrice, ma Arturo lo è. Q: Chi è uno scrittore? A: Arturo.
C: Aurora non è un'architetto, ma Emiliano e Francesco lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Emiliano e Francesco.
C: Aurora non è un'ingegnere, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono ingegneri? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è un'architetto, ma Domenico e Gianluca lo sono. Q: Chi sono architetti? A: Domenico e Gianluca.
C: Arturo non è un insegnante, ma Gianpietro e Luigi lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Gianpietro e Luigi.
C: Chiara non è una cameriera, ma Leonardo lo è. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Emiliano e Francesco non sono scienziati, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono scienziati? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianna e Fabrizia non sono manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Gianpietro e Luigi non sono manager, ma Nicolò e Raffaele lo sono. Q: Chi sono manager? A: Nicolò e Raffaele.
C: Arturo non è un manager, ma Bruno lo è. Q: Chi è un manager? A: Bruno.
C: Aurora non è una poliziotta, ma Lorenza e Virgilia lo sono. Q: Chi sono poliziotti? A: Lorenza e Virgilia.
C: Francesca non è una cuoca, ma Antonio e Luca lo sono. Q: Chi sono cuochi? A: Antonio e Luca.
C: Aurora non è un'insegnante, ma Maria e Aria lo sono. Q: Chi sono insegnanti? A: Maria e Aria.
