C: 奕辰不是服务员，但小勇是。 Q: 谁是服务员？ A: 小勇。
C: 小强不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是科学家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是建筑师，但小静是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小静。
C: 小丽不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是警察，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是农民，但小丽是。 Q: 谁是农民？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是警察，但玲曼是。 Q: 谁是警察？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是厨师，但小静是。 Q: 谁是厨师？ A: 小静。
C: 玲曼不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是服务员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是演员，但小静是。 Q: 谁是演员？ A: 小静。
C: 小艳不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是服务员，但小艳是。 Q: 谁是服务员？ A: 小艳。
C: 小静不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是厨师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是警察，但小艳是。 Q: 谁是警察？ A: 小艳。
C: 小艳不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是科学家，但小艳是。 Q: 谁是科学家？ A: 小艳。
C: 小强不是警察，但小静是。 Q: 谁是警察？ A: 小静。
C: 小强不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小艳不是农民，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是农民？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是律师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是老师，但小艳是。 Q: 谁是老师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是工程师，但小静是。 Q: 谁是工程师？ A: 小静。
C: 小静不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 小艳不是警察，但小丽是。 Q: 谁是警察？ A: 小丽。
C: 佳丽不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是医生，但小静是。 Q: 谁是医生？ A: 小静。
C: 浩然和文杰不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是演员，但小明是。 Q: 谁是演员？ A: 小明。
C: 小艳不是建筑师，但小静是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小静。
C: 小勇不是农民，但子墨是。 Q: 谁是农民？ A: 子墨。
C: 小强不是经理，但子墨是。 Q: 谁是经理？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是建筑师，但小强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小强。
C: 小丽不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是警察，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是作家，但小强是。 Q: 谁是作家？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是农民，但小强是。 Q: 谁是农民？ A: 小强。
C: 小丽不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是服务员，但小静是。 Q: 谁是服务员？ A: 小静。
C: 小艳不是科学家，但小静是。 Q: 谁是科学家？ A: 小静。
C: 小艳不是律师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是医生，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玉兰和红霞不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是警察，但子墨是。 Q: 谁是警察？ A: 子墨。
C: 佳丽不是警察，但小明是。 Q: 谁是警察？ A: 小明。
C: 子墨不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是农民，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是农民？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是演员，但子墨是。 Q: 谁是演员？ A: 子墨。
C: 小勇不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是农民，但小静是。 Q: 谁是农民？ A: 小静。
C: 小强不是医生，但小静是。 Q: 谁是医生？ A: 小静。
C: 小勇不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是农民，但小静是。 Q: 谁是农民？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是农民，但小强是。 Q: 谁是农民？ A: 小强。
C: 玲曼不是警察，但小静是。 Q: 谁是警察？ A: 小静。
C: 小静不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是建筑师，但小强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是会计师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是服务员，但小丽是。 Q: 谁是服务员？ A: 小丽。
C: 玲曼不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是演员，但小丽是。 Q: 谁是演员？ A: 小丽。
C: 小明不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是服务员，但小艳是。 Q: 谁是服务员？ A: 小艳。
C: 佳丽不是建筑师，但小明是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小明。
C: 玲曼不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是会计师，但玲曼是。 Q: 谁是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰不是工程师，但小勇是。 Q: 谁是工程师？ A: 小勇。
C: 奕辰不是律师，但子墨是。 Q: 谁是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰不是经理，但佳丽是。 Q: 谁是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰不是作家，但玲曼是。 Q: 谁是作家？ A: 玲曼。
C: 小明不是律师，但小丽是。 Q: 谁是律师？ A: 小丽。
C: 小丽不是工程师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是演员，但佳丽是。 Q: 谁是演员？ A: 佳丽。
C: 子豪和志强不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是经理，但子墨是。 Q: 谁是经理？ A: 子墨。
C: 玲曼不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是厨师，但子墨是。 Q: 谁是厨师？ A: 子墨。
C: 小勇不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是工程师，但小丽是。 Q: 谁是工程师？ A: 小丽。
C: 奕辰不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是医生，但子墨是。 Q: 谁是医生？ A: 子墨。
C: 子墨不是作家，但小丽是。 Q: 谁是作家？ A: 小丽。
C: 欣怡和以玫不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是医生，但小艳是。 Q: 谁是医生？ A: 小艳。
C: 子墨不是演员，但小静是。 Q: 谁是演员？ A: 小静。
C: 小丽不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是科学家，但小勇是。 Q: 谁是科学家？ A: 小勇。
C: 梦瑶和浩宇不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是老师，但小静是。 Q: 谁是老师？ A: 小静。
C: 小静不是建筑师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳不是农民，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是农民？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇不是律师，但子墨是。 Q: 谁是律师？ A: 子墨。
C: 小强不是工程师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽不是演员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳不是厨师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是作家，但子墨是。 Q: 谁是作家？ A: 子墨。
C: 小丽不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是经理，但小艳是。 Q: 谁是经理？ A: 小艳。
C: 小强不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是警察，但小丽是。 Q: 谁是警察？ A: 小丽。
C: 子墨不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是演员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 秀英和晓雪不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是建筑师，但小明是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小明。
C: 小明不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是会计师，但玲曼是。 Q: 谁是会计师？ A: 玲曼。
C: 欣怡和以玫不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是服务员，但小丽是。 Q: 谁是服务员？ A: 小丽。
C: 玲曼不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是作家，但小静是。 Q: 谁是作家？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是工程师，但玲曼是。 Q: 谁是工程师？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是经理，但小明是。 Q: 谁是经理？ A: 小明。
C: 子墨不是厨师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 秀英和晓雪不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是建筑师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是服务员，但小艳是。 Q: 谁是服务员？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是科学家，但小强是。 Q: 谁是科学家？ A: 小强。
C: 小勇不是经理，但小强是。 Q: 谁是经理？ A: 小强。
C: 小明不是老师，但小强是。 Q: 谁是老师？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是厨师，但小丽是。 Q: 谁是厨师？ A: 小丽。
C: 小艳不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小艳不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是作家，但小静是。 Q: 谁是作家？ A: 小静。
C: 佳丽不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是科学家，但子墨是。 Q: 谁是科学家？ A: 子墨。
C: 小静不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼不是作家，但小艳是。 Q: 谁是作家？ A: 小艳。
C: 小静不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是会计师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是工程师，但玲曼是。 Q: 谁是工程师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是会计师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是医生，但小勇是。 Q: 谁是医生？ A: 小勇。
C: 梦瑶和浩宇不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是服务员，但小丽是。 Q: 谁是服务员？ A: 小丽。
C: 奕辰不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是服务员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽不是医生，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是演员，但小艳是。 Q: 谁是演员？ A: 小艳。
C: 小勇不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是警察，但玲曼是。 Q: 谁是警察？ A: 玲曼。
C: 小丽不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是建筑师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是老师，但小强是。 Q: 谁是老师？ A: 小强。
C: 小丽不是律师，但小静是。 Q: 谁是律师？ A: 小静。
C: 奕辰不是律师，但小明是。 Q: 谁是律师？ A: 小明。
C: 佳丽不是演员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是科学家，但子墨是。 Q: 谁是科学家？ A: 子墨。
C: 小明不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼不是作家，但小丽是。 Q: 谁是作家？ A: 小丽。
C: 小强不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是作家，但小静是。 Q: 谁是作家？ A: 小静。
C: 小静不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是农民，但小艳是。 Q: 谁是农民？ A: 小艳。
C: 小勇不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是会计师，但小静是。 Q: 谁是会计师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是会计师，但小静是。 Q: 谁是会计师？ A: 小静。
C: 小强不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是演员，但小明是。 Q: 谁是演员？ A: 小明。
C: 子墨不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是会计师，但子墨是。 Q: 谁是会计师？ A: 子墨。
C: 小丽不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是经理，但小艳是。 Q: 谁是经理？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是老师，但小丽是。 Q: 谁是老师？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是警察，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是医生，但小丽是。 Q: 谁是医生？ A: 小丽。
C: 奕辰不是农民，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是农民？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是作家，但玲曼是。 Q: 谁是作家？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强不是厨师，但小丽是。 Q: 谁是厨师？ A: 小丽。
C: 小强不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是医生，但小明是。 Q: 谁是医生？ A: 小明。
C: 玲曼不是医生，但小艳是。 Q: 谁是医生？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是建筑师，但小强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是经理，但玲曼是。 Q: 谁是经理？ A: 玲曼。
C: 小明不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强不是经理，但玲曼是。 Q: 谁是经理？ A: 玲曼。
C: 玲曼不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是老师，但小静是。 Q: 谁是老师？ A: 小静。
C: 小勇不是医生，但小艳是。 Q: 谁是医生？ A: 小艳。
C: 小丽不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是律师，但玲曼是。 Q: 谁是律师？ A: 玲曼。
C: 佳丽不是经理，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨不是演员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是服务员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰不是建筑师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是厨师，但玲曼是。 Q: 谁是厨师？ A: 玲曼。
C: 小勇不是服务员，但玲曼是。 Q: 谁是服务员？ A: 玲曼。
C: 小明不是医生，但子墨是。 Q: 谁是医生？ A: 子墨。
C: 小强不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是工程师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼不是演员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳不是经理，但小丽是。 Q: 谁是经理？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是厨师，但小艳是。 Q: 谁是厨师？ A: 小艳。
C: 子豪和志强不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静不是医生，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是医生，但佳丽是。 Q: 谁是医生？ A: 佳丽。
C: 梦瑶和浩宇不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是建筑师，但小艳是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是作家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰不是工程师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是医生，但小丽是。 Q: 谁是医生？ A: 小丽。
C: 佳丽不是警察，但小静是。 Q: 谁是警察？ A: 小静。
C: 小丽不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是工程师，但小艳是。 Q: 谁是工程师？ A: 小艳。
C: 佳丽不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是会计师，但玲曼是。 Q: 谁是会计师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是建筑师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是会计师，但小艳是。 Q: 谁是会计师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是科学家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强不是会计师，但小艳是。 Q: 谁是会计师？ A: 小艳。
C: 小艳不是老师，但小丽是。 Q: 谁是老师？ A: 小丽。
C: 佳丽不是警察，但玲曼是。 Q: 谁是警察？ A: 玲曼。
C: 小勇不是演员，但小静是。 Q: 谁是演员？ A: 小静。
C: 玲曼不是医生，但小丽是。 Q: 谁是医生？ A: 小丽。
C: 小勇不是警察，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是科学家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼不是会计师，但小静是。 Q: 谁是会计师？ A: 小静。
C: 玲曼不是演员，但小静是。 Q: 谁是演员？ A: 小静。
C: 小艳不是老师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是律师，但小静是。 Q: 谁是律师？ A: 小静。
C: 小强不是建筑师，但子墨是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子墨。
C: 小艳不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是作家，但小强是。 Q: 谁是作家？ A: 小强。
C: 小明不是演员，但小强是。 Q: 谁是演员？ A: 小强。
C: 玲曼不是律师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是厨师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳不是律师，但小丽是。 Q: 谁是律师？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是厨师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是律师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是作家，但小勇是。 Q: 谁是作家？ A: 小勇。
C: 玲曼不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是经理，但玲曼是。 Q: 谁是经理？ A: 玲曼。
C: 奕辰不是科学家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是医生，但小强是。 Q: 谁是医生？ A: 小强。
C: 奕辰不是作家，但小明是。 Q: 谁是作家？ A: 小明。
C: 小艳不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是科学家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是会计师，但小静是。 Q: 谁是会计师？ A: 小静。
C: 小丽不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是厨师，但佳丽是。 Q: 谁是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是老师，但小静是。 Q: 谁是老师？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是建筑师，但小丽是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是作家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 小丽不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是农民，但小静是。 Q: 谁是农民？ A: 小静。
C: 奕辰不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳不是建筑师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼不是科学家，但小丽是。 Q: 谁是科学家？ A: 小丽。
C: 玲曼不是会计师，但小丽是。 Q: 谁是会计师？ A: 小丽。
C: 小强不是老师，但子墨是。 Q: 谁是老师？ A: 子墨。
C: 小强不是演员，但小艳是。 Q: 谁是演员？ A: 小艳。
C: 佳丽不是工程师，但小强是。 Q: 谁是工程师？ A: 小强。
C: 小勇不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是律师，但小静是。 Q: 谁是律师？ A: 小静。
C: 子墨不是经理，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是经理，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 秀英和晓雪不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是科学家，但小明是。 Q: 谁是科学家？ A: 小明。
C: 子豪和志强不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是服务员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是农民，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是农民？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小艳不是经理，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是演员，但小静是。 Q: 谁是演员？ A: 小静。
C: 小静不是律师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是律师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是律师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是老师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是会计师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是老师，但子墨是。 Q: 谁是老师？ A: 子墨。
C: 浩然和文杰不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是厨师，但小丽是。 Q: 谁是厨师？ A: 小丽。
C: 子豪和志强不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是建筑师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是农民，但小艳是。 Q: 谁是农民？ A: 小艳。
C: 玲曼不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是服务员，但小明是。 Q: 谁是服务员？ A: 小明。
C: 佳丽不是建筑师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是医生，但小艳是。 Q: 谁是医生？ A: 小艳。
C: 秀英和晓雪不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是老师，但小艳是。 Q: 谁是老师？ A: 小艳。
C: 小艳不是作家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玉兰和红霞不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是工程师，但小丽是。 Q: 谁是工程师？ A: 小丽。
C: 小强不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是建筑师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是农民，但小静是。 Q: 谁是农民？ A: 小静。
C: 玲曼不是工程师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明不是建筑师，但玲曼是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是经理，但小丽是。 Q: 谁是经理？ A: 小丽。
C: 小强不是作家，但小艳是。 Q: 谁是作家？ A: 小艳。
C: 子豪和志强不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是会计师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇不是老师，但子墨是。 Q: 谁是老师？ A: 子墨。
C: 奕辰不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是作家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是作家，但小丽是。 Q: 谁是作家？ A: 小丽。
C: 佳丽不是服务员，但小静是。 Q: 谁是服务员？ A: 小静。
C: 玲曼不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是工程师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼不是农民，但小静是。 Q: 谁是农民？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然不是演员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是科学家，但佳丽是。 Q: 谁是科学家？ A: 佳丽。
C: 小艳不是建筑师，但小丽是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静不是老师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是科学家，但小勇是。 Q: 谁是科学家？ A: 小勇。
C: 子墨不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是服务员，但小丽是。 Q: 谁是服务员？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是服务员，但小强是。 Q: 谁是服务员？ A: 小强。
C: 婷婷和淑敏不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是农民，但小静是。 Q: 谁是农民？ A: 小静。
C: 小明不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是农民，但小强是。 Q: 谁是农民？ A: 小强。
C: 小丽不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是老师，但小艳是。 Q: 谁是老师？ A: 小艳。
C: 子墨不是老师，但小丽是。 Q: 谁是老师？ A: 小丽。
C: 小勇不是老师，但小丽是。 Q: 谁是老师？ A: 小丽。
C: 子豪和志强不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是律师，但子墨是。 Q: 谁是律师？ A: 子墨。
C: 梓豪和浩然不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是医生，但小艳是。 Q: 谁是医生？ A: 小艳。
C: 小静不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是建筑师，但小静是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小静。
C: 小静不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是作家，但佳丽是。 Q: 谁是作家？ A: 佳丽。
C: 小明不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是工程师，但玲曼是。 Q: 谁是工程师？ A: 玲曼。
C: 小强不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是作家，但小静是。 Q: 谁是作家？ A: 小静。
C: 佳丽不是科学家，但小强是。 Q: 谁是科学家？ A: 小强。
C: 秀英和晓雪不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静不是工程师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是警察，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是农民，但小明是。 Q: 谁是农民？ A: 小明。
C: 小静不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是科学家，但小丽是。 Q: 谁是科学家？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是律师，但子墨是。 Q: 谁是律师？ A: 子墨。
C: 秀英和晓雪不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是老师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是工程师，但佳丽是。 Q: 谁是工程师？ A: 佳丽。
C: 佳丽不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是演员，但小丽是。 Q: 谁是演员？ A: 小丽。
C: 小艳不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是演员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是工程师，但小艳是。 Q: 谁是工程师？ A: 小艳。
C: 小艳不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是演员，但子墨是。 Q: 谁是演员？ A: 子墨。
C: 佳丽不是会计师，但玲曼是。 Q: 谁是会计师？ A: 玲曼。
C: 浩然和文杰不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽不是作家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是会计师，但小静是。 Q: 谁是会计师？ A: 小静。
C: 小明不是厨师，但小静是。 Q: 谁是厨师？ A: 小静。
C: 奕辰不是作家，但小丽是。 Q: 谁是作家？ A: 小丽。
C: 子墨不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是厨师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是演员，但子墨是。 Q: 谁是演员？ A: 子墨。
C: 小艳不是演员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是工程师，但小丽是。 Q: 谁是工程师？ A: 小丽。
C: 佳丽不是建筑师，但子墨是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是科学家，但小艳是。 Q: 谁是科学家？ A: 小艳。
C: 小明不是会计师，但小强是。 Q: 谁是会计师？ A: 小强。
C: 梦瑶和浩宇不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是经理，但小丽是。 Q: 谁是经理？ A: 小丽。
C: 小勇不是老师，但小强是。 Q: 谁是老师？ A: 小强。
C: 佳丽不是厨师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是建筑师，但小艳是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳不是警察，但小静是。 Q: 谁是警察？ A: 小静。
C: 小丽不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是经理，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼不是科学家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是科学家，但小静是。 Q: 谁是科学家？ A: 小静。
C: 奕辰不是建筑师，但佳丽是。 Q: 谁是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小艳不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是作家，但子墨是。 Q: 谁是作家？ A: 子墨。
C: 小明不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是厨师，但玲曼是。 Q: 谁是厨师？ A: 玲曼。
C: 玲曼不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是老师，但小静是。 Q: 谁是老师？ A: 小静。
C: 子豪和志强不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨不是服务员，但小静是。 Q: 谁是服务员？ A: 小静。
C: 小明不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是科学家，但玲曼是。 Q: 谁是科学家？ A: 玲曼。
C: 小丽不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是作家，但小明是。 Q: 谁是作家？ A: 小明。
C: 小丽不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是农民，但小艳是。 Q: 谁是农民？ A: 小艳。
C: 奕辰不是老师，但佳丽是。 Q: 谁是老师？ A: 佳丽。
C: 佳丽不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玉兰和红霞不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是农民，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是农民？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强不是服务员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是老师，但小艳是。 Q: 谁是老师？ A: 小艳。
C: 小静不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是老师，但小丽是。 Q: 谁是老师？ A: 小丽。
C: 玲曼不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是律师，但小艳是。 Q: 谁是律师？ A: 小艳。
C: 小艳不是律师，但小静是。 Q: 谁是律师？ A: 小静。
C: 小艳不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是演员，但小强是。 Q: 谁是演员？ A: 小强。
C: 奕辰不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是建筑师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是医生，但小艳是。 Q: 谁是医生？ A: 小艳。
C: 玲曼不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是老师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是医生，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是老师，但小静是。 Q: 谁是老师？ A: 小静。
C: 子墨不是律师，但玲曼是。 Q: 谁是律师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是作家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是经理，但子墨是。 Q: 谁是经理？ A: 子墨。
C: 小强不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是警察，但小勇是。 Q: 谁是警察？ A: 小勇。
C: 小勇不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是会计师，但小丽是。 Q: 谁是会计师？ A: 小丽。
C: 小强不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是警察，但小艳是。 Q: 谁是警察？ A: 小艳。
C: 小勇不是工程师，但小艳是。 Q: 谁是工程师？ A: 小艳。
C: 玲曼不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是经理，但小丽是。 Q: 谁是经理？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是老师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是警察，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是农民，但小丽是。 Q: 谁是农民？ A: 小丽。
C: 小静不是律师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是厨师，但小明是。 Q: 谁是厨师？ A: 小明。
C: 秀英和晓雪不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是建筑师，但小艳是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小艳。
C: 小静不是作家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是服务员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰不是厨师，但小强是。 Q: 谁是厨师？ A: 小强。
C: 小明不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是工程师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 欣怡和以玫不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是建筑师，但小丽是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小丽。
C: 子墨不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是工程师，但小强是。 Q: 谁是工程师？ A: 小强。
C: 玲曼不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是科学家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是服务员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是科学家，但小丽是。 Q: 谁是科学家？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是演员，但小强是。 Q: 谁是演员？ A: 小强。
C: 奕辰不是农民，但玲曼是。 Q: 谁是农民？ A: 玲曼。
C: 奕辰不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是老师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是服务员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是医生，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是律师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是农民，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是农民？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇不是会计师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇不是演员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是律师，但小艳是。 Q: 谁是律师？ A: 小艳。
C: 小强不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是工程师，但小艳是。 Q: 谁是工程师？ A: 小艳。
C: 小丽不是科学家，但小静是。 Q: 谁是科学家？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是警察，但小明是。 Q: 谁是警察？ A: 小明。
C: 梦瑶和浩宇不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是服务员，但小静是。 Q: 谁是服务员？ A: 小静。
C: 小明不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是老师，但玲曼是。 Q: 谁是老师？ A: 玲曼。
C: 小强不是医生，但小丽是。 Q: 谁是医生？ A: 小丽。
C: 佳丽不是工程师，但子墨是。 Q: 谁是工程师？ A: 子墨。
C: 佳丽不是服务员，但小勇是。 Q: 谁是服务员？ A: 小勇。
C: 小明不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是服务员，但小艳是。 Q: 谁是服务员？ A: 小艳。
C: 佳丽不是经理，但小静是。 Q: 谁是经理？ A: 小静。
C: 子豪和志强不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是警察，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是医生，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是建筑师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰不是厨师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是警察，但小丽是。 Q: 谁是警察？ A: 小丽。
C: 小丽不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是医生，但玲曼是。 Q: 谁是医生？ A: 玲曼。
C: 玲曼不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是演员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是作家，但小明是。 Q: 谁是作家？ A: 小明。
C: 小静不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是会计师，但小勇是。 Q: 谁是会计师？ A: 小勇。
C: 梦瑶和浩宇不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是律师，但小艳是。 Q: 谁是律师？ A: 小艳。
C: 小明不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是作家，但小丽是。 Q: 谁是作家？ A: 小丽。
C: 小艳不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是老师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强不是演员，但玲曼是。 Q: 谁是演员？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是演员，但小艳是。 Q: 谁是演员？ A: 小艳。
C: 小丽不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是律师，但小静是。 Q: 谁是律师？ A: 小静。
C: 小艳不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是厨师，但小艳是。 Q: 谁是厨师？ A: 小艳。
C: 奕辰不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是服务员，但小丽是。 Q: 谁是服务员？ A: 小丽。
C: 小明不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是会计师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是老师，但玲曼是。 Q: 谁是老师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨不是工程师，但玲曼是。 Q: 谁是工程师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是医生，但玲曼是。 Q: 谁是医生？ A: 玲曼。
C: 小艳不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是老师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨不是经理，但小静是。 Q: 谁是经理？ A: 小静。
C: 玲曼不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是农民，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是农民？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是律师，但小明是。 Q: 谁是律师？ A: 小明。
C: 子墨不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是建筑师，但小丽是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小丽。
C: 奕辰不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是老师，但子墨是。 Q: 谁是老师？ A: 子墨。
C: 婷婷和淑敏不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是科学家，但玲曼是。 Q: 谁是科学家？ A: 玲曼。
C: 小明不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是建筑师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是工程师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是科学家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是建筑师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明不是经理，但玲曼是。 Q: 谁是经理？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是农民，但小静是。 Q: 谁是农民？ A: 小静。
C: 子墨不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是会计师，但子墨是。 Q: 谁是会计师？ A: 子墨。
C: 小静不是建筑师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是农民，但小静是。 Q: 谁是农民？ A: 小静。
C: 奕辰不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是医生，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是服务员，但小强是。 Q: 谁是服务员？ A: 小强。
C: 子豪和志强不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是工程师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是作家，但小丽是。 Q: 谁是作家？ A: 小丽。
C: 小勇不是科学家，但小明是。 Q: 谁是科学家？ A: 小明。
C: 小勇不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是会计师，但玲曼是。 Q: 谁是会计师？ A: 玲曼。
C: 小勇不是作家，但小强是。 Q: 谁是作家？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是作家，但小艳是。 Q: 谁是作家？ A: 小艳。
C: 小勇不是服务员，但小静是。 Q: 谁是服务员？ A: 小静。
C: 小强不是演员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰不是科学家，但小静是。 Q: 谁是科学家？ A: 小静。
C: 子墨不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是建筑师，但玲曼是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是厨师，但小明是。 Q: 谁是厨师？ A: 小明。
C: 小明不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是农民，但小丽是。 Q: 谁是农民？ A: 小丽。
C: 佳丽不是医生，但小明是。 Q: 谁是医生？ A: 小明。
C: 奕辰不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨不是老师，但玲曼是。 Q: 谁是老师？ A: 玲曼。
C: 小静不是科学家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是厨师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳不是会计师，但小丽是。 Q: 谁是会计师？ A: 小丽。
C: 小明不是建筑师，但小丽是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小丽。
C: 奕辰不是作家，但小静是。 Q: 谁是作家？ A: 小静。
C: 奕辰不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是律师，但玲曼是。 Q: 谁是律师？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是警察，但小丽是。 Q: 谁是警察？ A: 小丽。
C: 玉兰和红霞不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是作家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是老师，但小静是。 Q: 谁是老师？ A: 小静。
C: 玲曼不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是医生，但小静是。 Q: 谁是医生？ A: 小静。
C: 小明不是警察，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳不是作家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是律师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是作家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼不是科学家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是建筑师，但小艳是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小艳。
C: 小明不是经理，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是农民，但玲曼是。 Q: 谁是农民？ A: 玲曼。
C: 小丽不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是工程师，但小静是。 Q: 谁是工程师？ A: 小静。
C: 玲曼不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是警察，但小明是。 Q: 谁是警察？ A: 小明。
C: 小艳不是科学家，但小丽是。 Q: 谁是科学家？ A: 小丽。
C: 小强不是警察，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是警察，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是医生，但子墨是。 Q: 谁是医生？ A: 子墨。
C: 小静不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是厨师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼不是会计师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是律师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是厨师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明不是演员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是经理，但小勇是。 Q: 谁是经理？ A: 小勇。
C: 小勇不是律师，但小丽是。 Q: 谁是律师？ A: 小丽。
C: 小明不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是工程师，但小静是。 Q: 谁是工程师？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静不是会计师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是会计师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是农民，但小丽是。 Q: 谁是农民？ A: 小丽。
C: 小艳不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 浩然和文杰不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 秀英和晓雪不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是会计师，但小静是。 Q: 谁是会计师？ A: 小静。
C: 小艳不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是科学家，但小艳是。 Q: 谁是科学家？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是警察，但小丽是。 Q: 谁是警察？ A: 小丽。
C: 小勇不是警察，但小静是。 Q: 谁是警察？ A: 小静。
C: 小勇不是经理，但小静是。 Q: 谁是经理？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是工程师，但小丽是。 Q: 谁是工程师？ A: 小丽。
C: 小艳不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是会计师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰不是医生，但小勇是。 Q: 谁是医生？ A: 小勇。
C: 小勇不是工程师，但小静是。 Q: 谁是工程师？ A: 小静。
C: 佳丽不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是经理，但小丽是。 Q: 谁是经理？ A: 小丽。
C: 小强不是经理，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇不是演员，但子墨是。 Q: 谁是演员？ A: 子墨。
C: 奕辰不是医生，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 欣怡和以玫不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是演员，但小强是。 Q: 谁是演员？ A: 小强。
C: 小明不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是服务员，但小艳是。 Q: 谁是服务员？ A: 小艳。
C: 子墨不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是医生，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是会计师，但小强是。 Q: 谁是会计师？ A: 小强。
C: 小艳不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是厨师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静不是医生，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是工程师，但小静是。 Q: 谁是工程师？ A: 小静。
C: 小勇不是经理，但玲曼是。 Q: 谁是经理？ A: 玲曼。
C: 佳丽不是服务员，但小艳是。 Q: 谁是服务员？ A: 小艳。
C: 奕辰不是会计师，但佳丽是。 Q: 谁是会计师？ A: 佳丽。
C: 丽娜和兰芬不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是会计师，但小强是。 Q: 谁是会计师？ A: 小强。
C: 小勇不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是警察，但小静是。 Q: 谁是警察？ A: 小静。
C: 小静不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是农民，但小勇是。 Q: 谁是农民？ A: 小勇。
C: 玲曼不是医生，但小静是。 Q: 谁是医生？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼不是厨师，但小静是。 Q: 谁是厨师？ A: 小静。
C: 玲曼不是建筑师，但小艳是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小艳。
C: 子豪和志强不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是经理，但小丽是。 Q: 谁是经理？ A: 小丽。
C: 梓豪和浩然不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是律师，但小丽是。 Q: 谁是律师？ A: 小丽。
C: 小丽不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是工程师，但子墨是。 Q: 谁是工程师？ A: 子墨。
C: 小丽不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是律师，但玲曼是。 Q: 谁是律师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是厨师，但小艳是。 Q: 谁是厨师？ A: 小艳。
C: 子墨不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是科学家，但子墨是。 Q: 谁是科学家？ A: 子墨。
C: 小明不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是作家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是警察，但小艳是。 Q: 谁是警察？ A: 小艳。
C: 小强不是工程师，但小静是。 Q: 谁是工程师？ A: 小静。
C: 奕辰不是老师，但玲曼是。 Q: 谁是老师？ A: 玲曼。
C: 小静不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是会计师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小强不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是警察，但小艳是。 Q: 谁是警察？ A: 小艳。
C: 奕辰不是警察，但小丽是。 Q: 谁是警察？ A: 小丽。
C: 玲曼不是作家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是厨师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 婷婷和淑敏不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是医生，但小静是。 Q: 谁是医生？ A: 小静。
C: 小丽不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是老师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是演员，但小丽是。 Q: 谁是演员？ A: 小丽。
C: 欣怡和以玫不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼不是会计师，但小艳是。 Q: 谁是会计师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是会计师，但小明是。 Q: 谁是会计师？ A: 小明。
C: 小勇不是医生，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是警察，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是工程师，但小丽是。 Q: 谁是工程师？ A: 小丽。
C: 小艳不是工程师，但小静是。 Q: 谁是工程师？ A: 小静。
C: 小艳不是服务员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇不是演员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是作家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是会计师，但小丽是。 Q: 谁是会计师？ A: 小丽。
C: 小强不是律师，但子墨是。 Q: 谁是律师？ A: 子墨。
C: 婷婷和淑敏不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是律师，但小丽是。 Q: 谁是律师？ A: 小丽。
C: 奕辰不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是服务员，但子墨是。 Q: 谁是服务员？ A: 子墨。
C: 小强不是工程师，但小艳是。 Q: 谁是工程师？ A: 小艳。
C: 玲曼不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是农民，但玲曼是。 Q: 谁是农民？ A: 玲曼。
C: 小勇不是会计师，但小艳是。 Q: 谁是会计师？ A: 小艳。
C: 小强不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是厨师，但小强是。 Q: 谁是厨师？ A: 小强。
C: 佳丽不是农民，但小丽是。 Q: 谁是农民？ A: 小丽。
C: 小勇不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是警察，但小艳是。 Q: 谁是警察？ A: 小艳。
C: 奕辰不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是作家，但小艳是。 Q: 谁是作家？ A: 小艳。
C: 玲曼不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是经理，但子墨是。 Q: 谁是经理？ A: 子墨。
C: 奕辰不是演员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼不是警察，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是厨师，但小丽是。 Q: 谁是厨师？ A: 小丽。
C: 小明不是老师，但玲曼是。 Q: 谁是老师？ A: 玲曼。
C: 小静不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 玉兰和红霞不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是老师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是警察，但小静是。 Q: 谁是警察？ A: 小静。
C: 小明不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是医生，但小艳是。 Q: 谁是医生？ A: 小艳。
C: 小强不是科学家，但小静是。 Q: 谁是科学家？ A: 小静。
C: 小勇不是演员，但小艳是。 Q: 谁是演员？ A: 小艳。
C: 小明不是律师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是建筑师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽不是科学家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是警察，但小丽是。 Q: 谁是警察？ A: 小丽。
C: 小艳不是作家，但小丽是。 Q: 谁是作家？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是会计师，但小强是。 Q: 谁是会计师？ A: 小强。
C: 小明不是律师，但小艳是。 Q: 谁是律师？ A: 小艳。
C: 小勇不是农民，但小丽是。 Q: 谁是农民？ A: 小丽。
C: 小明不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是会计师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是建筑师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是老师，但小强是。 Q: 谁是老师？ A: 小强。
C: 佳丽不是演员，但小勇是。 Q: 谁是演员？ A: 小勇。
C: 子豪和志强不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是经理，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是农民，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是农民？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是服务员，但玲曼是。 Q: 谁是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽不是农民，但小艳是。 Q: 谁是农民？ A: 小艳。
C: 小静不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是会计师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是服务员，但子墨是。 Q: 谁是服务员？ A: 子墨。
C: 子墨不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是作家，但小艳是。 Q: 谁是作家？ A: 小艳。
C: 奕辰不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是服务员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是警察，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是厨师，但小强是。 Q: 谁是厨师？ A: 小强。
C: 小勇不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是会计师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是农民，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是农民？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是作家，但子墨是。 Q: 谁是作家？ A: 子墨。
C: 小明不是建筑师，但子墨是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子墨。
C: 小勇不是老师，但小艳是。 Q: 谁是老师？ A: 小艳。
C: 玲曼不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是演员，但小丽是。 Q: 谁是演员？ A: 小丽。
C: 小勇不是律师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是老师，但小艳是。 Q: 谁是老师？ A: 小艳。
C: 小强不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是建筑师，但子墨是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子墨。
C: 小丽不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是作家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是农民，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是农民？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是医生，但小静是。 Q: 谁是医生？ A: 小静。
C: 梦瑶和浩宇不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是医生，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨不是工程师，但小静是。 Q: 谁是工程师？ A: 小静。
C: 小丽不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是科学家，但小艳是。 Q: 谁是科学家？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是警察，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是服务员，但小丽是。 Q: 谁是服务员？ A: 小丽。
C: 子墨不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是厨师，但小丽是。 Q: 谁是厨师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是服务员，但小静是。 Q: 谁是服务员？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是科学家，但小丽是。 Q: 谁是科学家？ A: 小丽。
C: 玲曼不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是老师，但小丽是。 Q: 谁是老师？ A: 小丽。
C: 小静不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼不是厨师，但小丽是。 Q: 谁是厨师？ A: 小丽。
C: 奕辰不是工程师，但小静是。 Q: 谁是工程师？ A: 小静。
C: 小强不是会计师，但子墨是。 Q: 谁是会计师？ A: 子墨。
C: 奕辰不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是警察，但小强是。 Q: 谁是警察？ A: 小强。
C: 奕辰不是作家，但子墨是。 Q: 谁是作家？ A: 子墨。
C: 子豪和志强不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是工程师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是农民，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是农民？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是老师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰不是老师，但小静是。 Q: 谁是老师？ A: 小静。
C: 佳丽不是科学家，但小静是。 Q: 谁是科学家？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是经理，但小艳是。 Q: 谁是经理？ A: 小艳。
C: 玲曼不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是会计师，但子墨是。 Q: 谁是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是经理，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰不是老师，但小勇是。 Q: 谁是老师？ A: 小勇。
C: 小艳不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是厨师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小静不是演员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是厨师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是农民，但子墨是。 Q: 谁是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰不是工程师，但子墨是。 Q: 谁是工程师？ A: 子墨。
C: 佳丽不是建筑师，但小静是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小静。
C: 小强不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是会计师，但小静是。 Q: 谁是会计师？ A: 小静。
C: 小强不是科学家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 丽娜和兰芬不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是建筑师，但小艳是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小艳。
C: 子墨不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是律师，但小静是。 Q: 谁是律师？ A: 小静。
C: 小勇不是经理，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子豪和志强不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是服务员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 欣怡和以玫不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是工程师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是建筑师，但小静是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小丽不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是农民，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是农民？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽不是警察，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是警察，但小静是。 Q: 谁是警察？ A: 小静。
C: 子墨不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是律师，但小勇是。 Q: 谁是律师？ A: 小勇。
C: 子墨不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是演员，但小静是。 Q: 谁是演员？ A: 小静。
C: 玲曼不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是经理，但小艳是。 Q: 谁是经理？ A: 小艳。
C: 小勇不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 秀英和晓雪不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是厨师，但小艳是。 Q: 谁是厨师？ A: 小艳。
C: 小明不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是医生，但小强是。 Q: 谁是医生？ A: 小强。
C: 小丽不是经理，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是警察，但小勇是。 Q: 谁是警察？ A: 小勇。
C: 小强不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 欣怡和以玫不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是作家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是厨师，但小丽是。 Q: 谁是厨师？ A: 小丽。
C: 小艳不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是演员，但小静是。 Q: 谁是演员？ A: 小静。
C: 小明不是科学家，但子墨是。 Q: 谁是科学家？ A: 子墨。
C: 小强不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是服务员，但子墨是。 Q: 谁是服务员？ A: 子墨。
C: 玲曼不是经理，但小艳是。 Q: 谁是经理？ A: 小艳。
C: 小勇不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是医生，但小强是。 Q: 谁是医生？ A: 小强。
C: 小强不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是警察，但小丽是。 Q: 谁是警察？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是作家，但小静是。 Q: 谁是作家？ A: 小静。
C: 小艳不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是服务员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是服务员，但玲曼是。 Q: 谁是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是作家，但小艳是。 Q: 谁是作家？ A: 小艳。
C: 玲曼不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是工程师，但小丽是。 Q: 谁是工程师？ A: 小丽。
C: 佳丽不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是建筑师，但玲曼是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小明不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是会计师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 玉兰和红霞不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是厨师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是医生，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇不是会计师，但玲曼是。 Q: 谁是会计师？ A: 玲曼。
C: 小艳不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是经理，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是工程师，但小强是。 Q: 谁是工程师？ A: 小强。
C: 佳丽不是厨师，但小静是。 Q: 谁是厨师？ A: 小静。
C: 佳丽不是科学家，但玲曼是。 Q: 谁是科学家？ A: 玲曼。
C: 浩然和文杰不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是律师，但小强是。 Q: 谁是律师？ A: 小强。
C: 丽娜和兰芬不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是工程师，但小艳是。 Q: 谁是工程师？ A: 小艳。
C: 奕辰不是科学家，但玲曼是。 Q: 谁是科学家？ A: 玲曼。
C: 奕辰不是警察，但玲曼是。 Q: 谁是警察？ A: 玲曼。
C: 梦瑶和浩宇不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是会计师，但小静是。 Q: 谁是会计师？ A: 小静。
C: 玲曼不是警察，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是作家，但小勇是。 Q: 谁是作家？ A: 小勇。
C: 小丽不是警察，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子豪和志强不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是作家，但小静是。 Q: 谁是作家？ A: 小静。
C: 子墨不是农民，但小艳是。 Q: 谁是农民？ A: 小艳。
C: 小强不是医生，但玲曼是。 Q: 谁是医生？ A: 玲曼。
C: 秀英和晓雪不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是警察，但子墨是。 Q: 谁是警察？ A: 子墨。
C: 子墨不是经理，但玲曼是。 Q: 谁是经理？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是工程师，但小明是。 Q: 谁是工程师？ A: 小明。
C: 玲曼不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 欣怡和以玫不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是工程师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是建筑师，但小勇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小勇。
C: 丽娜和兰芬不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是会计师，但小丽是。 Q: 谁是会计师？ A: 小丽。
C: 小明不是老师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是演员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玉兰和红霞不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是建筑师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子豪和志强不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是老师，但小艳是。 Q: 谁是老师？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是医生，但小静是。 Q: 谁是医生？ A: 小静。
C: 玲曼不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是警察，但小艳是。 Q: 谁是警察？ A: 小艳。
C: 奕辰不是老师，但小丽是。 Q: 谁是老师？ A: 小丽。
C: 小丽不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 浩然和文杰不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是建筑师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 欣怡和以玫不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是医生，但玲曼是。 Q: 谁是医生？ A: 玲曼。
C: 小明不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳不是工程师，但小丽是。 Q: 谁是工程师？ A: 小丽。
C: 小勇不是农民，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是农民？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是科学家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是科学家，但小静是。 Q: 谁是科学家？ A: 小静。
C: 子豪和志强不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静不是服务员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是厨师，但小静是。 Q: 谁是厨师？ A: 小静。
C: 小丽不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是医生，但小静是。 Q: 谁是医生？ A: 小静。
C: 小勇不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是厨师，但小艳是。 Q: 谁是厨师？ A: 小艳。
C: 奕辰不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是警察，但玲曼是。 Q: 谁是警察？ A: 玲曼。
C: 小静不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是警察，但小静是。 Q: 谁是警察？ A: 小静。
C: 玲曼不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是警察，但佳丽是。 Q: 谁是警察？ A: 佳丽。
C: 小艳不是演员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 子豪和志强不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是农民，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是农民？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是律师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是经理，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是经理，但小艳是。 Q: 谁是经理？ A: 小艳。
C: 小勇不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 小静不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是服务员，但小静是。 Q: 谁是服务员？ A: 小静。
C: 子墨不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是科学家，但小丽是。 Q: 谁是科学家？ A: 小丽。
C: 佳丽不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 浩然和文杰不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是演员，但小丽是。 Q: 谁是演员？ A: 小丽。
C: 欣怡和以玫不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是农民，但玲曼是。 Q: 谁是农民？ A: 玲曼。
C: 浩然和文杰不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是老师，但小明是。 Q: 谁是老师？ A: 小明。
C: 玉兰和红霞不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是建筑师，但玲曼是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玲曼。
C: 丽娜和兰芬不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 欣怡和以玫不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是医生，但玲曼是。 Q: 谁是医生？ A: 玲曼。
C: 小静不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小静不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 婷婷和淑敏不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是服务员，但小静是。 Q: 谁是服务员？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是科学家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是科学家，但小艳是。 Q: 谁是科学家？ A: 小艳。
C: 小艳不是厨师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 欣怡和以玫不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是科学家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小丽不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静不是经理，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 秀英和晓雪不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 玉兰和红霞不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是医生，但小强是。 Q: 谁是医生？ A: 小强。
C: 小静不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是农民，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是农民？ A: 梓豪和浩然。
C: 浩然和文杰不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 梦瑶和浩宇不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是作家，但小艳是。 Q: 谁是作家？ A: 小艳。
C: 玲曼不是演员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是警察，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是律师，但小艳是。 Q: 谁是律师？ A: 小艳。
C: 小勇不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是科学家，但玲曼是。 Q: 谁是科学家？ A: 玲曼。
C: 小丽不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是经理，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰不是服务员，但佳丽是。 Q: 谁是服务员？ A: 佳丽。
C: 奕辰不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是律师，但小强是。 Q: 谁是律师？ A: 小强。
C: 奕辰不是服务员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽不是经理，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是服务员，但玲曼是。 Q: 谁是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽不是厨师，但小明是。 Q: 谁是厨师？ A: 小明。
C: 小强不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是作家，但子墨是。 Q: 谁是作家？ A: 子墨。
C: 子豪和志强不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是律师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是农民，但玲曼是。 Q: 谁是农民？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是科学家，但小艳是。 Q: 谁是科学家？ A: 小艳。
C: 小静不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是经理，但小强是。 Q: 谁是经理？ A: 小强。
C: 奕辰不是服务员，但子墨是。 Q: 谁是服务员？ A: 子墨。
C: 小勇不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是经理，但小艳是。 Q: 谁是经理？ A: 小艳。
C: 佳丽不是农民，但小明是。 Q: 谁是农民？ A: 小明。
C: 子豪和志强不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 浩然和文杰不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是工程师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰不是演员，但小丽是。 Q: 谁是演员？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是建筑师，但小丽是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小丽。
C: 小丽不是厨师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是律师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是作家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是经理，但小丽是。 Q: 谁是经理？ A: 小丽。
C: 小艳不是建筑师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是演员，但小明是。 Q: 谁是演员？ A: 小明。
C: 小艳不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是警察，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是厨师，但小勇是。 Q: 谁是厨师？ A: 小勇。
C: 秀英和晓雪不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是律师，但小丽是。 Q: 谁是律师？ A: 小丽。
C: 奕辰不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是会计师，但小静是。 Q: 谁是会计师？ A: 小静。
C: 秀英和晓雪不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是服务员，但玲曼是。 Q: 谁是服务员？ A: 玲曼。
C: 小勇不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梓豪和浩然不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是建筑师，但小勇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小勇。
C: 小明不是演员，但小静是。 Q: 谁是演员？ A: 小静。
C: 小明不是农民，但子墨是。 Q: 谁是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是建筑师，但小强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小强。
C: 小丽不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是演员，但玲曼是。 Q: 谁是演员？ A: 玲曼。
C: 小静不是经理，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是警察，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是警察？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是服务员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是农民，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是农民？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是工程师，但小艳是。 Q: 谁是工程师？ A: 小艳。
C: 小明不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是警察，但子墨是。 Q: 谁是警察？ A: 子墨。
C: 丽娜和兰芬不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是演员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是农民，但佳丽是。 Q: 谁是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰不是工程师，但小明是。 Q: 谁是工程师？ A: 小明。
C: 奕辰不是律师，但佳丽是。 Q: 谁是律师？ A: 佳丽。
C: 子豪和志强不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是科学家，但玲曼是。 Q: 谁是科学家？ A: 玲曼。
C: 佳丽不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是科学家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是农民，但小丽是。 Q: 谁是农民？ A: 小丽。
C: 小丽不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是作家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是会计师，但小丽是。 Q: 谁是会计师？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是建筑师，但小丽是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小丽。
C: 小静不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是警察，但小艳是。 Q: 谁是警察？ A: 小艳。
C: 小勇不是警察，但小强是。 Q: 谁是警察？ A: 小强。
C: 小勇不是农民，但小静是。 Q: 谁是农民？ A: 小静。
C: 梓豪和浩然不是工程师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是建筑师，但小艳是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小艳。
C: 小勇不是医生，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明不是律师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小丽不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是服务员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是工程师，但子墨是。 Q: 谁是工程师？ A: 子墨。
C: 小明不是作家，但小强是。 Q: 谁是作家？ A: 小强。
C: 小明不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强不是厨师，但子墨是。 Q: 谁是厨师？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是工程师，但小强是。 Q: 谁是工程师？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳不是厨师，但小静是。 Q: 谁是厨师？ A: 小静。
C: 小勇不是医生，但小明是。 Q: 谁是医生？ A: 小明。
C: 佳丽不是经理，但小明是。 Q: 谁是经理？ A: 小明。
C: 佳丽不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是作家，但小静是。 Q: 谁是作家？ A: 小静。
C: 奕辰不是律师，但小勇是。 Q: 谁是律师？ A: 小勇。
C: 梓豪和浩然不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是建筑师，但玲曼是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小明不是工程师，但玲曼是。 Q: 谁是工程师？ A: 玲曼。
C: 小强不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是医生，但小丽是。 Q: 谁是医生？ A: 小丽。
C: 浩然和文杰不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是服务员，但小强是。 Q: 谁是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 浩然和文杰不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是建筑师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是建筑师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是律师，但小静是。 Q: 谁是律师？ A: 小静。
C: 小明不是厨师，但玲曼是。 Q: 谁是厨师？ A: 玲曼。
C: 奕辰不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是科学家，但小静是。 Q: 谁是科学家？ A: 小静。
C: 奕辰不是作家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是作家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梓豪和浩然不是农民，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是农民？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 秀英和晓雪不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是厨师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 玲曼不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是科学家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是经理，但小强是。 Q: 谁是经理？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 小丽不是律师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是科学家，但小强是。 Q: 谁是科学家？ A: 小强。
C: 小强不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是工程师，但子墨是。 Q: 谁是工程师？ A: 子墨。
C: 奕辰不是经理，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 婷婷和淑敏不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是作家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 欣怡和以玫不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 梓豪和浩然不是老师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小静不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是作家，但小静是。 Q: 谁是作家？ A: 小静。
C: 奕辰不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是演员，但玲曼是。 Q: 谁是演员？ A: 玲曼。
C: 小明不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是建筑师，但小明是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小明。
C: 玉兰和红霞不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是农民，但子墨是。 Q: 谁是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是会计师，但小明是。 Q: 谁是会计师？ A: 小明。
C: 小强不是工程师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是会计师，但小丽是。 Q: 谁是会计师？ A: 小丽。
C: 子墨不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是建筑师，但小丽是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小丽。
C: 佳丽不是工程师，但小明是。 Q: 谁是工程师？ A: 小明。
C: 奕辰不是会计师，但小勇是。 Q: 谁是会计师？ A: 小勇。
C: 梦瑶和浩宇不是服务员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是服务员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是工程师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是农民，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是农民？ A: 梓豪和浩然。
C: 佳丽不是工程师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳不是科学家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是科学家？ A: 梓豪和浩然。
C: 丽娜和兰芬不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 子墨不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是建筑师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明不是律师，但小强是。 Q: 谁是律师？ A: 小强。
C: 梓豪和浩然不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是科学家，但小丽是。 Q: 谁是科学家？ A: 小丽。
C: 秀英和晓雪不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是厨师，但玲曼是。 Q: 谁是厨师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是服务员，但玲曼是。 Q: 谁是服务员？ A: 玲曼。
C: 小静不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是厨师，但小静是。 Q: 谁是厨师？ A: 小静。
C: 丽娜和兰芬不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是建筑师，但小静是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小静。
C: 小丽不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是警察，但子墨是。 Q: 谁是警察？ A: 子墨。
C: 小勇不是农民，但小强是。 Q: 谁是农民？ A: 小强。
C: 小明不是工程师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽不是厨师，但小静是。 Q: 谁是厨师？ A: 小静。
C: 婷婷和淑敏不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是会计师，但子墨是。 Q: 谁是会计师？ A: 子墨。
C: 小艳不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼不是老师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是老师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是老师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 玉兰和红霞不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小勇不是经理，但子墨是。 Q: 谁是经理？ A: 子墨。
C: 玲曼不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是经理，但小明是。 Q: 谁是经理？ A: 小明。
C: 小勇不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静不是警察，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是警察？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 子墨不是服务员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是科学家，但小丽是。 Q: 谁是科学家？ A: 小丽。
C: 小明不是医生，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰不是厨师，但子墨是。 Q: 谁是厨师？ A: 子墨。
C: 子墨不是律师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是演员，但小艳是。 Q: 谁是演员？ A: 小艳。
C: 浩然和文杰不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是厨师，但小艳是。 Q: 谁是厨师？ A: 小艳。
C: 奕辰不是老师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰不是警察，但小强是。 Q: 谁是警察？ A: 小强。
C: 小强不是经理，但小静是。 Q: 谁是经理？ A: 小静。
C: 玲曼不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小艳不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是经理，但小勇是。 Q: 谁是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰不是律师，但玲曼是。 Q: 谁是律师？ A: 玲曼。
C: 梓豪和浩然不是服务员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳不是会计师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是会计师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是医生，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小勇不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇不是农民，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是农民？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是律师，但小强是。 Q: 谁是律师？ A: 小强。
C: 子墨不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小艳不是医生，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是医生？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是农民，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是农民？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是演员，但小艳是。 Q: 谁是演员？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是老师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小勇不是科学家，但子豪和志强是。 Q: 谁是科学家？ A: 子豪和志强。
C: 小丽不是律师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是律师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 奕辰不是建筑师，但子墨是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子墨。
C: 子豪和志强不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是工程师，但玲曼是。 Q: 谁是工程师？ A: 玲曼。
C: 子墨不是医生，但小丽是。 Q: 谁是医生？ A: 小丽。
C: 小丽不是演员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是演员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳不是经理，但小静是。 Q: 谁是经理？ A: 小静。
C: 奕辰不是医生，但小静是。 Q: 谁是医生？ A: 小静。
C: 小明不是作家，但玲曼是。 Q: 谁是作家？ A: 玲曼。
C: 小勇不是律师，但玲曼是。 Q: 谁是律师？ A: 玲曼。
C: 子豪和志强不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是老师，但小明是。 Q: 谁是老师？ A: 小明。
C: 小强不是科学家，但子墨是。 Q: 谁是科学家？ A: 子墨。
C: 子墨不是律师，但小艳是。 Q: 谁是律师？ A: 小艳。
C: 佳丽不是律师，但小丽是。 Q: 谁是律师？ A: 小丽。
C: 小静不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是服务员，但小艳是。 Q: 谁是服务员？ A: 小艳。
C: 小强不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是老师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是老师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 小丽不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 丽娜和兰芬不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是医生，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼不是经理，但小静是。 Q: 谁是经理？ A: 小静。
C: 小明不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小静不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 丽娜和兰芬不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 丽娜和兰芬不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 秀英和晓雪不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是医生，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是医生？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是经理，但小静是。 Q: 谁是经理？ A: 小静。
C: 浩然和文杰不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是会计师，但小丽是。 Q: 谁是会计师？ A: 小丽。
C: 小勇不是老师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小静不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 丽娜和兰芬不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是律师，但小艳是。 Q: 谁是律师？ A: 小艳。
C: 小强不是厨师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是厨师？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是服务员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是经理，但小静是。 Q: 谁是经理？ A: 小静。
C: 小艳不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是服务员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是服务员？ A: 梓豪和浩然。
C: 玉兰和红霞不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小艳不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 小明不是警察，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是警察？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静不是演员，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是演员？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是警察，但子墨是。 Q: 谁是警察？ A: 子墨。
C: 小静不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子豪和志强不是科学家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是科学家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 婷婷和淑敏不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 梦瑶和浩宇不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 婷婷和淑敏不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是演员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是演员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是经理，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 子豪和志强不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 婷婷和淑敏不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽不是建筑师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玉兰和红霞。
C: 奕辰不是科学家，但小艳是。 Q: 谁是科学家？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然不是警察，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是警察？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 梦瑶和浩宇不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是会计师，但小艳是。 Q: 谁是会计师？ A: 小艳。
C: 小强不是工程师，但子豪和志强是。 Q: 谁是工程师？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梓豪和浩然不是经理，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是经理？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏不是服务员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是服务员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是会计师，但子豪和志强是。 Q: 谁是会计师？ A: 子豪和志强。
C: 小明不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是作家，但玲曼是。 Q: 谁是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是律师，但子豪和志强是。 Q: 谁是律师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是演员，但玲曼是。 Q: 谁是演员？ A: 玲曼。
C: 子墨不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 奕辰不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 子墨不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 玲曼不是老师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小静不是演员，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是演员？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是会计师，但小明是。 Q: 谁是会计师？ A: 小明。
C: 婷婷和淑敏不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是演员，但子豪和志强是。 Q: 谁是演员？ A: 子豪和志强。
C: 小艳不是医生，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 小静不是医生，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是医生？ A: 欣怡和以玫。
C: 玲曼不是建筑师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是建筑师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 小强不是演员，但子墨是。 Q: 谁是演员？ A: 子墨。
C: 小强不是农民，但小丽是。 Q: 谁是农民？ A: 小丽。
C: 佳丽不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是演员，但玲曼是。 Q: 谁是演员？ A: 玲曼。
C: 子墨不是经理，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是经理？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是律师，但小静是。 Q: 谁是律师？ A: 小静。
C: 小勇不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是工程师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是工程师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是演员，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是演员？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小强不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 小强不是服务员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是服务员？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是工程师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是工程师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小强不是农民，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是农民？ A: 梓豪和浩然。
C: 子墨不是老师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是老师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏不是老师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是老师？ A: 秀英和晓雪。
C: 秀英和晓雪不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是老师，但小勇是。 Q: 谁是老师？ A: 小勇。
C: 小强不是医生，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是医生？ A: 玉兰和红霞。
C: 丽娜和兰芬不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是律师，但小丽是。 Q: 谁是律师？ A: 小丽。
C: 小强不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 子墨不是演员，但浩然和文杰是。 Q: 谁是演员？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是老师，但小丽是。 Q: 谁是老师？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是科学家，但小明是。 Q: 谁是科学家？ A: 小明。
C: 奕辰不是服务员，但小明是。 Q: 谁是服务员？ A: 小明。
C: 小静不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 小艳不是医生，但小丽是。 Q: 谁是医生？ A: 小丽。
C: 小勇不是演员，但小丽是。 Q: 谁是演员？ A: 小丽。
C: 小丽不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是警察，但小强是。 Q: 谁是警察？ A: 小强。
C: 小勇不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是医生，但子豪和志强是。 Q: 谁是医生？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是厨师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是厨师？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰不是农民，但小艳是。 Q: 谁是农民？ A: 小艳。
C: 丽娜和兰芬不是科学家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是科学家？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是农民，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是农民？ A: 丽娜和兰芬。
C: 佳丽不是厨师，但子豪和志强是。 Q: 谁是厨师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是厨师，但玲曼是。 Q: 谁是厨师？ A: 玲曼。
C: 小明不是建筑师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是建筑师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是会计师，但小艳是。 Q: 谁是会计师？ A: 小艳。
C: 奕辰不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是老师，但小静是。 Q: 谁是老师？ A: 小静。
C: 小明不是服务员，但子墨是。 Q: 谁是服务员？ A: 子墨。
C: 子墨不是厨师，但小艳是。 Q: 谁是厨师？ A: 小艳。
C: 小强不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是老师，但子墨是。 Q: 谁是老师？ A: 子墨。
C: 小明不是演员，但玲曼是。 Q: 谁是演员？ A: 玲曼。
C: 婷婷和淑敏不是农民，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是农民？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是作家，但玲曼是。 Q: 谁是作家？ A: 玲曼。
C: 小丽不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 子墨不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是律师，但小静是。 Q: 谁是律师？ A: 小静。
C: 小勇不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 玉兰和红霞不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是科学家，但小静是。 Q: 谁是科学家？ A: 小静。
C: 小明不是警察，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是警察？ A: 欣怡和以玫。
C: 小丽不是会计师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是会计师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然不是医生，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梦瑶和浩宇不是警察，但浩然和文杰是。 Q: 谁是警察？ A: 浩然和文杰。
C: 玲曼不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是厨师，但小强是。 Q: 谁是厨师？ A: 小强。
C: 玲曼不是演员，但小艳是。 Q: 谁是演员？ A: 小艳。
C: 梓豪和浩然不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 丽娜和兰芬不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 小明不是作家，但小丽是。 Q: 谁是作家？ A: 小丽。
C: 奕辰不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小静不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是老师，但玲曼是。 Q: 谁是老师？ A: 玲曼。
C: 浩然和文杰不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是作家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是农民，但子墨是。 Q: 谁是农民？ A: 子墨。
C: 秀英和晓雪不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小静不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇不是作家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是作家？ A: 欣怡和以玫。
C: 梓豪和浩然不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 子豪和志强不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 小明不是服务员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是服务员？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是厨师，但小勇是。 Q: 谁是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇不是服务员，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是服务员？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 婷婷和淑敏不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是作家，但浩然和文杰是。 Q: 谁是作家？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是服务员，但小强是。 Q: 谁是服务员？ A: 小强。
C: 秀英和晓雪不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子豪和志强不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是医生，但子墨是。 Q: 谁是医生？ A: 子墨。
C: 奕辰不是经理，但小强是。 Q: 谁是经理？ A: 小强。
C: 小明不是医生，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是医生？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼不是厨师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是厨师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是演员，但小勇是。 Q: 谁是演员？ A: 小勇。
C: 小艳不是厨师，但小丽是。 Q: 谁是厨师？ A: 小丽。
C: 小艳不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 浩然和文杰不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰不是会计师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是会计师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是服务员，但小明是。 Q: 谁是服务员？ A: 小明。
C: 小明不是农民，但小艳是。 Q: 谁是农民？ A: 小艳。
C: 小强不是工程师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是工程师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是服务员，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是服务员？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是作家，但玲曼是。 Q: 谁是作家？ A: 玲曼。
C: 奕辰不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 小静不是作家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是作家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 浩然和文杰不是律师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是律师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是经理，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是经理？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇不是作家，但子豪和志强是。 Q: 谁是作家？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是农民，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是农民？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是医生，但子墨是。 Q: 谁是医生？ A: 子墨。
C: 小静不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 佳丽不是会计师，但小艳是。 Q: 谁是会计师？ A: 小艳。
C: 梦瑶和浩宇不是演员，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是演员？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是演员，但小静是。 Q: 谁是演员？ A: 小静。
C: 小艳不是律师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是律师？ A: 梓豪和浩然。
C: 小明不是老师，但子豪和志强是。 Q: 谁是老师？ A: 子豪和志强。
C: 小勇不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 子豪和志强不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰不是警察，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是警察？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是律师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是律师？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是医生，但小丽是。 Q: 谁是医生？ A: 小丽。
C: 小明不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小丽不是老师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是老师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 子墨不是警察，但玲曼是。 Q: 谁是警察？ A: 玲曼。
C: 子墨不是演员，但小丽是。 Q: 谁是演员？ A: 小丽。
C: 子墨不是工程师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是工程师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梓豪和浩然不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 梓豪和浩然不是建筑师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是建筑师？ A: 欣怡和以玫。
C: 奕辰不是会计师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是会计师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小丽不是科学家，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是科学家？ A: 欣怡和以玫。
C: 小艳不是医生，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是医生？ A: 婷婷和淑敏。
C: 秀英和晓雪不是律师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是律师？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是作家，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是作家？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是作家，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是作家？ A: 梓豪和浩然。
C: 小艳不是医生，但浩然和文杰是。 Q: 谁是医生？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是农民，但小勇是。 Q: 谁是农民？ A: 小勇。
C: 梦瑶和浩宇不是老师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是老师？ A: 淑芬和小薇。
C: 浩然和文杰不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是经理，但浩然和文杰是。 Q: 谁是经理？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是服务员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是服务员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是科学家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽不是服务员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是服务员？ A: 欣怡和以玫。
C: 子墨不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 丽娜和兰芬不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是经理，但子豪和志强是。 Q: 谁是经理？ A: 子豪和志强。
C: 玲曼不是工程师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是工程师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳不是服务员，但子豪和志强是。 Q: 谁是服务员？ A: 子豪和志强。
C: 小丽不是会计师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 梓豪和浩然不是工程师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是工程师？ A: 淑芬和小薇。
C: 小强不是厨师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是厨师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 玲曼不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 小丽不是服务员，但小静是。 Q: 谁是服务员？ A: 小静。
C: 小静不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子豪和志强不是农民，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是农民？ A: 秀英和晓雪。
C: 小明不是厨师，但子墨是。 Q: 谁是厨师？ A: 子墨。
C: 梦瑶和浩宇不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是经理，但小丽是。 Q: 谁是经理？ A: 小丽。
C: 小强不是医生，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是医生？ A: 梓豪和浩然。
C: 奕辰不是律师，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是律师？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 梦瑶和浩宇不是会计师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是会计师？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇不是科学家，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是科学家？ A: 丽娜和兰芬。
C: 玲曼不是会计师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小明不是农民，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是农民？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小勇不是经理，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是经理？ A: 秀英和晓雪。
C: 小艳不是建筑师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是建筑师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小静不是作家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是作家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小丽不是经理，但小静是。 Q: 谁是经理？ A: 小静。
C: 奕辰不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静不是会计师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是会计师？ A: 浩然和文杰。
C: 佳丽不是服务员，但小丽是。 Q: 谁是服务员？ A: 小丽。
C: 小艳不是工程师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是工程师？ A: 秀英和晓雪。
C: 婷婷和淑敏不是科学家，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是科学家？ A: 淑芬和小薇。
C: 小明不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小勇不是农民，但玲曼是。 Q: 谁是农民？ A: 玲曼。
C: 佳丽不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰不是经理，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是经理？ A: 玉兰和红霞。
C: 佳丽不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 奕辰不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是科学家，但小强是。 Q: 谁是科学家？ A: 小强。
C: 婷婷和淑敏不是科学家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是科学家？ A: 秀英和晓雪。
C: 小勇不是经理，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是经理？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小强不是建筑师，但玲曼是。 Q: 谁是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小丽不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 丽娜和兰芬不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 佳丽不是科学家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小丽不是建筑师，但小静是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小静。
C: 小勇不是律师，但小明是。 Q: 谁是律师？ A: 小明。
C: 小勇不是作家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是作家？ A: 玉兰和红霞。
C: 玲曼不是会计师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是会计师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小明不是会计师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小艳不是老师，但小静是。 Q: 谁是老师？ A: 小静。
C: 佳丽不是演员，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是演员？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是厨师，但玲曼是。 Q: 谁是厨师？ A: 玲曼。
C: 玲曼不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玲曼不是作家，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是作家？ A: 秀英和晓雪。
C: 玲曼不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小静不是会计师，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是会计师？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 佳丽不是建筑师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是建筑师？ A: 浩然和文杰。
C: 秀英和晓雪不是科学家，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是科学家？ A: 玉兰和红霞。
C: 梦瑶和浩宇不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 梦瑶和浩宇不是厨师，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是厨师？ A: 淑芬和小薇。
C: 子墨不是建筑师，但小静是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小静。
C: 小明不是警察，但子豪和志强是。 Q: 谁是警察？ A: 子豪和志强。
C: 梓豪和浩然不是演员，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是演员？ A: 婷婷和淑敏。
C: 浩然和文杰不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 子墨不是医生，但玲曼是。 Q: 谁是医生？ A: 玲曼。
C: 玉兰和红霞不是经理，但欣怡和以玫是。 Q: 谁是经理？ A: 欣怡和以玫。
C: 小勇不是老师，但小明是。 Q: 谁是老师？ A: 小明。
C: 奕辰不是工程师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是工程师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小勇不是厨师，但小静是。 Q: 谁是厨师？ A: 小静。
C: 小明不是律师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是律师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 玉兰和红霞不是经理，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是经理？ A: 淑芬和小薇。
C: 小勇不是警察，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是警察？ A: 淑芬和小薇。
C: 奕辰不是会计师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是会计师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梓豪和浩然不是工程师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是工程师？ A: 浩然和文杰。
C: 婷婷和淑敏不是医生，但淑芬和小薇是。 Q: 谁是医生？ A: 淑芬和小薇。
C: 佳丽不是老师，但梓豪和浩然是。 Q: 谁是老师？ A: 梓豪和浩然。
C: 梦瑶和浩宇不是建筑师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是建筑师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小明不是科学家，但梦瑶和浩宇是。 Q: 谁是科学家？ A: 梦瑶和浩宇。
C: 小强不是工程师，但小丽是。 Q: 谁是工程师？ A: 小丽。
C: 丽娜和兰芬不是厨师，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是厨师？ A: 婷婷和淑敏。
C: 小艳不是老师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是老师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小强不是农民，但浩然和文杰是。 Q: 谁是农民？ A: 浩然和文杰。
C: 奕辰不是厨师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是厨师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 小丽不是警察，但婷婷和淑敏是。 Q: 谁是警察？ A: 婷婷和淑敏。
C: 梦瑶和浩宇不是建筑师，但子豪和志强是。 Q: 谁是建筑师？ A: 子豪和志强。
C: 奕辰不是服务员，但小丽是。 Q: 谁是服务员？ A: 小丽。
C: 梦瑶和浩宇不是厨师，但玉兰和红霞是。 Q: 谁是厨师？ A: 玉兰和红霞。
C: 小丽不是厨师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是厨师？ A: 秀英和晓雪。
C: 奕辰不是农民，但小明是。 Q: 谁是农民？ A: 小明。
C: 佳丽不是工程师，但小勇是。 Q: 谁是工程师？ A: 小勇。
C: 小强不是建筑师，但小静是。 Q: 谁是建筑师？ A: 小静。
C: 小静不是老师，但浩然和文杰是。 Q: 谁是老师？ A: 浩然和文杰。
C: 小艳不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 佳丽不是律师，但秀英和晓雪是。 Q: 谁是律师？ A: 秀英和晓雪。
C: 小强不是律师，但丽娜和兰芬是。 Q: 谁是律师？ A: 丽娜和兰芬。
C: 梦瑶和浩宇不是农民，但子豪和志强是。 Q: 谁是农民？ A: 子豪和志强。
C: 佳丽不是厨师，但子墨是。 Q: 谁是厨师？ A: 子墨。
